90^$
我要他去静心修行
这小子居然跑这里来睡夭觉
看老夫怎么治你
你这该死的撮鸟
这么不长眼睛吗}
没看到我茌这里睡觉啊?
别被我抓到你
不然非把你毛扒光
串起来烤着吃
你茌敝什么
你奁儆岔
为师不是要你茌这少修行吗?
为师不是要你岙这里蘸心修行吗?
为师不是要你奁这里静心修行吗?
怎么在这黟骂街?
怎么茬这里骂街?〈`
怎么茌逡里骂街?
怎么奁这里骂街?
师爻;徒兆正奁这边参悟大道呢?
刚有一丝厝目
就被只不识趣的鸟给打断了
徒儿刚刚在祝福那只鸟呢?
你水子皮痒了是不是?
内炳看到你在睡大觉了
不过为师这浆不是求惩罚你的
徒.;你求我血门有多少个年月了
回师父,徒儿六岁匕山
如今己经过了十八年了
+八年了
徒儿你作为最晚入我山门的弟子
如你的师兄弟们都已经外出修行
小修岙深山,犬修岙世闻
小修兹澡山,犬修岙世闻
徒儿你也是盱候该自己下山修行了
可是师3前几天我想下山
可是师{前几天我想下山
你还忝让我下山来着
那是我怕你下山惹祸
但是鲵奁情况有变
今目起你就独自下山历练吧
愆是你乔能喙着这一套道服下山
莅你酶房闻我给偬准备好的你需要的东酉
速速画苤淮备一下吧
是;师蚤,弟子明自了
是;师交,弟子明自了
还肴;你这次下山
还有;你这次下山
不可像向别人说你是来自我的山门
以免生出事端
雨且你的道号也不可再用
!且你的道号也不可再用
你入我山门前本姓张
现茌为师再赐你一个《宸"  字
1后你就叫做张宸
记岱了吗?
弟子谨记师父教诲
师父居然给我淮备的这种衣服
倒是怪合身的
师兕师姐们也都下山去
我再下山
这个山竹除了师父就没人
看着空锡锡的山门
看着空踢锡的山门
张宸心里不兔肴些不舍
张宸奁}六岁开婚就在这里盥湄
张宸岙}六岁开婚就在这里蚩溽
张宸岙仄六岁开婚就在这里蚩溽
张宸在阢六岁开始就奁这里岱溽
张宸岙从六岁开始就在这里盥溽
莅这里过了十八年
在这里过了十八年
自从师父收了自己之后
自从蛳父收了圄@之后
自从师父炊了自@之后
自从师父炊了崮@之后
山门就再也没有来过新的弟子予
山闪就再也没有求过新的弟寻予
山门就再也没有求过新弟子予
山门就再也没有求过新的弟寻予
不过师命斓为
不过师命=为
自己毡必领雾下山了
自己毡必领零下血
圄己也必领雾下凹
圄己世必须零下凹
徒兆像雾诡衢
偬{驱鼎人的使命就是漕除毯介世界上鼎衢酶熏物
诡俺;奁外类乔要谗出自邑狮承何方|免堕盥祸孺
可是师爻蒲寻该枣哪儿嘱2
筹你爷血之局。自然就会酮圄你前方的璐耍婀何愚
阅上他;患吧
奁你修衍的路上。他会绮你很太的帮.
自从张宸离开讪门己经有两夭了
自张宸离开山门已经有两天了
这两天张宸~不知道师父说的
这两天张宸也不知道师父说的
这两天张寰也不知道师父说的
只要离开亍山门就知道前面的路要如何走是什么意思
只要离开予山门就郯道前面的路要如何走是什么意思
只要离开了山门就知道前面的路要如何走是什么薏思
只要离开了山门就知道前面的路要如何走是什么意思{
张宸也只熊^路走走停停去每个城镇逛逛
张宸也只能^路走走停停苤每个城镇逛逛
张宸也只能^路走走停停去每个城镇逛逛
也没有什么具体的目标
不迓张宸也有很多年没有下过山了
不过张宸世有很多年没有下过』了
这么多年的变化
让张尘也觉得外面的一~切都兖满了求知
证张尘也觉得外面的一切都兖满了尜知
迩张尘也觉得外面的一切都兖满了求知
|张尘也觉得外面的一切都充满了求知
也是时候重新融入这个世界了
逡"经不是张宸第次做这样的梦
梦里的事情就好像真实发生过岂榉
梦里的事情就好像真实发生进岂榉? 靥
梦里的事情就好像萁实发生进岂榉? {?
梦里的人似乎茌和自己说什么逑酉~ 菔
婪里的人似乎茌和自己说什公酉~ }
梦里的人似乎茌和自己说什公尜酉~靥:
梦里的人似乎茌和自己说什么焱酉?面
但是太模糊了
根本听不清
张宸贝记得什么有愚要就使阚:类
张宸贝记得什么有愚要就使菔:类
张宸贝记得什么有愚要就使阚宥类
张宸贝记得什么有愚要就使厢宥类
可以帮自己一把
莪下山的时候还以为这个石契瞿蛳贷绮恶的
现奁看求并不匙
但是这玩意要怎么圃畹
这黑熊省总不对劲
为什么这黑熊身上会肴徵弱的鼎徽气息
丽且这这黑熊的俅型似乎也比寻徽黑熊更长
难道是困岗鼻常为量的影响吗
厮谓的晁常为量厢通俗的话莱谠就是诡异
`种力量益兀千筚前就出豌予
送种为量宠法解释
}<贝知道
被异篇力量感粱的虫物都会窭得奇怪
都市传谗里的怪物
也绝大多数都是诡异为量之下的产物
为了对抗这股诡异为量
古早的人类会用特殊的药水将人体改造
改造后的人体能够对抗诡异力量
改造后的人体能够对抗诡舁力量
体质也会得到大幅度的提高
寿命也会增加
偃是副饿厢是宠}拥有局低
这类被药水改造过人的瓜就是所谓的驱鼎人人
过恶筋有的驱鼎人都是被~介叫歃搜神部的管劣部内管控
[在逑个部被称岗驱鼎人协会
这件事懵有总忝长对劲
得苤找个附避酶碧多闸闸看
或许可匕闸出聚^总份么
怂叔你 愆{重
崧领要紧快#:箧治
戌俭尖叔匙酸那只熊给袭击了吗
爱得饬好像不轻
是的
那贝熊似孚踉宁戒们}璐
那贝熊似孚踉宁狨们}璐
然后袈缶宁狨们
然后袈击宁狨们
大叔裰那只熊绮抓到腹部
流血御严-
必须爨写近止血
崧须爨马近止血
裔则会逑血多畸
你身上有可酥止血的)醌吗
@不纱翁。绷蠲什^的都厕啄
@不懂德:挺袄
僮得还挺多
。得还挺多
催得还挺多
着求你是医生了
着檠你是医生了
宥亵你是医生了
我募痄遐有带那些东酉
簌募痄遐有带那些东酉
蔽募尘遐有带那些东酉
蔽身尘有带那些东酉
忝进_可以帮忙
忝迨_可以帮忙
迦我来吧
是荬鱼殓
星卖鱼_
是荬鱼骚
8荬鱼强
甚卖鱼强
卖鱼强
荬鱼强
鱼强
"亦伙子  你挺厉害
像难道和幽幽芜筇明样都是学医的吗
且看榉子你的医术比幽幽更厉害
不 大叔  你抬举我予
畿用的不过是些旁衬左道而己
不用奁薏
不过我想问问
这只熊是什么情况
黑熊这釉生物
@不1]该很少袭击人类这种大型动物才对
@不是这种黑熊伤人的事情
@不是辁最近几个月经常发生
@不是时半会说不完
@不是这里不是说话的地戌
@不是畿现在要带着幽幽去附近的镇上
@不是弗要不你和我们兴起去趟
@不是卖在路上
@不是卖4我奁把事情慢慢讲给你听
@不是卖也好
@不是卖{我正好没什么地方去
@不是卖鱼鄹就和你们去附近的镇止看看吧
@不是卖鱼
你从上车开始就直岙看书
那书上有什么东酉这么吸引你吗?
我记得这本书上有说过
有亍种叫儆人面熊的异常生物
和之前遭遇的熊有虑类似,我在查阅
小伙孑,你也知道人面熊吗?
镇子里最近经常发生黑熊伤人的事懵
镇孑里都茌传,这是人面熊干的
现在整个镇子上都人心惶惶的
都担心自己什么时候就被熊瞎子给祸髻了
如果你能帮忙除掉熊瞎子
我相信镇匕的人会给你很丰厚的报酬的
放心吧犬叔,
这是我的本职工作
就算人面熊不是异常生物
但是他伤了人
那他就得被消灭掉
我没猜错的话
你的职业是驱异人吧
否则你也不会有那些特殊的能力了
是的,不过听你的话
怎公好像驱异人是个很常见的职业吗?
其突很少见
但是你这个职业早太冗年前就不神秘了
重新讥识
我叫儆林豳幽
是-个刚毕业的医学生
我的名字叫做张宸
目前职业是驱异人
我想你宓该已经知逍了
嘿嘿;其实我对驱异人也不是特别了解啦
因为你们的身体异与常人
那些特殊的能力是怎么发动的
我真的很好奇呢
张宸能看得出来
林幽幽说的好奇就是想研究自己的身体构造
这样张宸一时闻有些头皮发麻
;觉得你还是不要了解这些比较好
我想也是
不过你们说的人面熊是什么东酉
能详细说说吗
黑熊这种生物,你]该知道
因为体型比棕熊小
所以相对会温顺 些
但是民闻传谠
訾黑熊伤了次人之后就会开智
并且娈得好食人
据说当吃了很多人之后
人面熊就会娈成人类的模样
潴伏在人类祉会悄悄地猎杀人类
这怎么可能
这简直就是无稽之谈
熊和人类的物种可是天差地别
这没有任何科学可言
林幽幽本还想反驳什么
但是看到张宸那金色的眼睛
但是看到张宸那金色的眼睛1
叉想到这家火仅仅拳-脚
又想到这家火仅仅拳1脚
叉想到这家火仅仅一拳'脚
就把`只巨犬的黑熊打入地里
拔都拔不出来,顿时闭嘴了
拔都拔不出求;顿时闭嘴了
毕竟
相比起人面熊的故事
面前这个叫张宸的更不符合逻辑
那我就送你们到这里了
你们可定要帮这个小镇匕的人
除掉害人的黑熊
裰心吧夭叔
有张寝茬5问题的
哈哈哈哈,那就好
戎很 待茌几天后的新阐上看到你们解决熊瞎子酌新阐
那我就先走了
我下车是为了解决这里的人面熊事碉(八~ 馊
你下来是儆什么?{93』
乓劣
你不屉该和大叔一起会城里吗2亨 ~--
因为我很好奇你到底匙惩晚9娅理这些事情的啊?
0茛且我也想看看那所谓酶太面熊到底是个什么东酉?
随侨了
但是你跟着我可能会遇到危险
你自己莲薏别善予自己性命就妤
放心啦,我会乖汩昕话的
犬不了我到时候快点跑就行了呗
打不过难道蔽逦跑不掉码?
呃,我好像有总饿了
你身上有钱吗2
我身上殁带钱
还好我和你一起下求宁吧2
还好我和你邝莱了吧?
不然你看你现茌僦孓都没钱吃饭
和我趔[
戎知道这附近省豢很妤吃的店
我请你,踬
不过你得餐碰莪
茁我遇到嘛 幽时候
哇,你这胃回。娟守吧!
你这一餐吃的量都够「函尝买吃的量了!
你这一餐吃的量都够我两三天吃的量了!
可能是困为治疗好了大叔的伤势
导致我体丙能量耗光了
所咴就吃得多了一点
我下浓尽量少吃二点
我下浓恳量少吃亍点
不是啦,我匙尕众惫你吃得多的
我身}的钱
付像逡顿饭钱的
瘢贝魑僚讶
居然有人髓逑么能吃
你的胃彪晁底洞吗?
张宸并没有氇面回答秫豳豳的问题
张宸并没有正面回餐秫豳幽的问题
张宸并没有正面回昝#豳豳的问题
每个驱异人都有匐包酶特殊能力
每个驱异人都有自~畸孵殊毹办
每个驱异人都有自己的犄寐能办
每个驱异人都有自己酶孵皴触为
每个驱异人都有自己的弼:-熊为
每个驱异人都有自己的特皴觚力=
张宸的能力可以得自己疗}
张宸的能力可以得自己疗份
张宸的能力可以得自己疗饬
张宸的能力可以得自己疗伤
也可以给别人疗伤
只要不是瞬间发生的致命伤害
只要是瞬闻发生的致命伤害
张/都能治
但是同样
这也会消耗张宸大量的能量
吃东酉就是很好的能量求源
厮呗簿个驱异人都非常能吃
这就是为{么簿个驱异人的开销很犬
这就是为什么每个驱异酶窕锵很犬
板。*!
老板,绮
我还是第次见到可叨回气 {么多泰酉酶
看来我这里的饭聚很符裔像的口哝
确实很好咤
确实很好吃
不过老板
这个水镬丕算大,但是也不小亍
你这家店味道不错
面且地段也好
为什么这么太的盾就只有我们两个人救 鲅魄"
为什么这参求酶瓣窳有鹉饷』企籴吃饭呢?
对啊;戆揩。。迦是逑里阚徽鹤亍
镇止。诡得弊时人漩量都很长的
僦遗蟹来吃皈酶幽
之前 几,畿茉这里都设.劣蝥呢
今嶷是怎}
』"
这么:溽吗?
两位,你们都戆翎豳熟瘌吧
而且有起码三个訇葡浆迨这里予
如果你们只』黟逆邀氽办镇
赶紧趁着天还设黑馋总篱拜这里咂
不要街逡霪瘙鹤
结完账嶷#隳离汆咂
箢>发生佻公囊
和氟例邋细谠说
帮你作把呢?
你们还是忝夔勉逾亍
你们结完账就〉息脔拜崴)
如果你们没钱符账幽凝亲系
顿就算 }偬仞,幽
只求你们快点趁着夭遁黑#麇离秽
卷板,你一苴不肯说
卷板;你一苴不肯说
巷板;你一苴不肯谗
如果我没有猜错的话
这个镇上座该也是受到了人面熊的威脚#"
这个镇上座该也是受到了人面熊的威聊"
这个镇上座该也是受到了人面熊的威豚咂:
这个镇上宓该也是受到了人面熊的威脚@:
这个镇上戍该也是受到了人面熊的威〈荏"
这个镇上宓该也是受到了人面熊的厩脚咂2
这个镇上应该也是受到了人面熊的厩脚飑!
你们居然也知邋瓜囿熊的事懈予
你们居然也知道人面熊的事}只
茌来的路上
有道听途说过些有关于人面熊酶箫婿
有道听途说过一些葡类乎人面熊觞熏情
有道听途说过骘`桊于人面熊的事情
既然你们都知邋?有籴于人面熊的事情
那你们应该幽知邋王玩意的质害亍
我看祢彻两介都还*轻
快总脔瘢逶里吧
这么年轻爨匙被~@5害殓裣^里
那0长邸惜了
老板,实话告诉你吧。
我这次来到这里
就是为亍面熊的事情而来的
我是职业驱异人
职责就是处理这种异常事件
不过我需要知道事情的过程详细
还请你不要隐瞒地全部告诉我才匙
酃啊
僦廓敝心地谗吧
他很厉署畸
他很屙'的
好吧,既然你们都毯医谴"
那我就把事情的起因都眢遮偬们吧
不过这里不是谗谲「她笳
你们和我黎=
老板,这个亦孩是你莳儿子吗?
他身上似乎有一种很不对劲的气
忝氽不
遐 弈尕是我的』寻
结婚嘱
燧氽孑息阢剿幽村子里邈过来的
逃出寨的?
看来:错了
这孩子身上缱留下来鞫气
就是那个面熊的
能从人面熊的手里逃患
这小孩地挺厉害的
趑邴」幽挺厉害晌
7能邈咳孑晌运气簌好吧
这物冢恳.介周唿前逃亡这里的
这牾守 .介1前逃_虱这里的
这毯守是?介周[前逃亡虱这里的8 。
这掺孑是 ?个阊[前逃亡这里的
鼯闸
{闸毖孩
他匙遒绐我谗酶
他蹇遒绐我谠酶
尴蹇遒公绐我谠酶
奶奶,山上好像还有其他人哦
我们要和他^起回到村里吗?
有同村的人嘛?
为什么我没有看到
小鱼你在哪看到的?
不就在那边的树旁吗?
哎,怎么不见了?
刚刚他还茌向我招手呢?
当奶奶听到小鱼说
树旁有个人在向他招手
奶奶的脸色顿时一变
脸色变得恐惧耐又慌张
就好像有什么很恐怖的东酉
潸伏在四周一样
小鱼,你说什么?
你说你刚刚看到有入在向你招手
这下又突然不见了
你确定你没有看错吗?
不会的奶奶
我看得很清楚
我原本还想和他也打个招呼的
但是转头他就不见亍
真是奇怪
糟糕了
小鱼,我们快走
马上回到村里
老头子老头子大事不好了
怎么了?发生什么事了?
这么急急忙忙的,慢点说
小鱼他被熊瞎子给盯匕了
你说什么?
小鱼被熊膳子给盯匕了?
发生什么事情了?
看来小鱼的确是被熊膳子给盯匕了
被熊膪子给盯上
那个<5一定会吃掉小鱼的
不但会吃掉小鱼
甚至我们全村的人都会有危险
我得去提醒一下村里的人
看看能不能召巢一些芏动出击
去把那熊瞎子给除掉
老婆子,你带着小鱼就在家里躲好
我自己肴大铁门的钥匙
谁敲门都不要开门
我出去通知二下乡亲们
很快就会回来的
记住了,谁敲门都不要开门
老头子,你放心吧
不过你自己也要小心
不要被熊瞎子给袭击了
那<$狡猾的很
@不是荬鱼强虽然祖孙两个都知道
@不是卖鱼强外面有吞墙,还有砖墙
@不是卖鱼疆但是听到那砰砰的砸门声音
@不是卖鱼强依然怼不住恐惧的颤抖
@不是荬鱼强毕竟,那可是会吃人的黑熊
@不是卖鱼强就算现在没了动静
@不是荬鱼强也不代表黑熊离开了
@不是卖鱼臀祖孙两只能躲在房子里,不敢出声
@不是荬鱼强老婆子
@不是卖鱼强我带着村里的伙计来了
@不是卖鱼你给他们具体谠谠熊膳孑的情沉
当世界被异常力量入侵
筲逻界被异常力量入侵
7世界被异常力量入侵
那么世界上就会出现这样的一种人
和异常为量斗争
和鼎篱为量^争
他们就是。
他们就是
老婆孑,我带著村里的伙计回求了
我看到地上肴熊的脚印
那只熊艚孑来了吗?
老头子,就在你走后没多久
那只畜生就来了
奁外面敲我们的犬铁仃
我原本还以为是你回来了
还好小鱼提醒了我们
否则后果不堪设想
多亲们
你们也都哌到我老婆子说的了
这地上还有黑熊的脚印,很明显
这@5就是本着我们全村的命来的
如果不马上除掉这个5
这个@5就会来袭击我们
为了我们孩子们的安全
我们马上搜村,除掉这个@5
可是那的@5
可是黑熊啊!
而且听你们谠的那么狡猾
我们能斗过的那@5吗2
多亲们不用担心
那东酉再狡猾我们世有这么多人
丽且它县是个$丽已
而且你们看这个脚萎
看起来也就三四百斤的样子
可能也就和你们栏子里面养得猪一样犬
没什么好怕的
村民们听到老汊说的话
也都忍不住笑了起乘
现场的气氛缓和了不熟
本来还有些担忧的人群
也稍稍放松了下来
熊他们虽然没有抓过
但甚村里的人都杀过猪
^头猪两空百厅都是正常的
养得久了三四百厅,也不是没可能
把那只熊当作犬一点猪来杀就好了
老婆孑,你快回到屋孑里去
我们去赶了那只@5
乡亲们,为孓我们孩孑们的安全
我们快去灭了那只@5
奶奶,爷爷他们萁的可1消灭那只黑熊吗?
不用担心,你爷爷他们可是一群人呐
还怕处理不了那只5吗)
水鱼你就放心吧
奶奶,你有阐到什么味道吗?
好臭啊!
祖孙两个只阐到了一股腐臭味
还带着一股淡淡的血腥味
那味道似乎是从院子里传来的
这个味道可能是围栏里的小笨鸡噶了
小鱼你就奁屋子里等着
我去把噶了的水笨鸡丢出去
呔免把黑熊给吸引过来
奶奶,你怎么了奶奶?
小鱼,你快跑
这05我们斗不过0
你快跑,躲起求0[
那只65奁这里
我们快消灾了它
长概就是这擀亍
直到前一段时4齑褴镬邸酌树下找到了这个倒跑的哥
醯2尥他1回来了
嗯,事膺我犬概知逍了
看起来那个熊包经变焱木得了的样子了
不过遇到遂郗事情
你们就没有想过要,我专业的驱异人
或者是当地的缤分处理吗?
这可是贝乎灭村的太事啊
啄,这亥愈犬的事情
-么髓艳到现奁呢?
们早就宓该裘莪官岗酶来处理这种事情了吧
最飙_饷酶确是打算苤找官方的
偃,督岗呜我们说胡话
只是装樱欧獬酶救宁个随便看予看就走宁
{夔管的薏思
局 侗赢愆基找专职的驱异人
偃匙缀贾太贯了
就篡是最低缎酶铜牌骢鼎也不是莪们能轻易靖来酶;
更忝雾巍锒牌的驱异人
如果是雀灾村前
那铜牌驱岸人透真可以解决
但是现奁那个人简熊吃宁兀乎^整个村压的人
甚筌威胁刳予小镇
那二般的铜牌驱鼻人也没法搞定
这侔事情炎给我吧
我会帮你们处理撑这个人面熊的
那弁6-尕佛飕什么级别的驱异人
湛银牌
:请你的钱啊
放心,钱你们到时候着着给就好了
不过我需要你去帮我通斜~下镇匕的居民
今天晚尘让所肴居民
都奁自己家里最安全的地方躲起来
无论听到什氽动静都乔要出来
苴到第二天阜匕
幽豳你利我出去趟吧
我要蚕四周布置|口 |些东酉少
些戴情我还需要你的帮忙~*  少
原求你谠要我来斜你忧
是要莪求帮你付钱买逡骘东酉啊
你那总亦心思都用在亵身上了吧
逡乔是身上设钱吗
霰这不是身匕设侔吗
;这不是身匕:吗
;这不是身止设镌吗
噩这不是身匕?镌吗
嗔这衣是身上:鸣汆睬
蟊这礻是身匕侔吗2
辽骘东酉都是今畹彪爨圃的
这骘忝西都是令魄就粤厢的
遗骘东西都是今晚窳爨圃的
逡骘东西都是今魄窳爨阚酶
设~遴了只熊再委屉-下你
设办}了只再秀屉-币你
设办}了只再赉屉币你
设办}了只再秀屉-币你}
)那衍这些东酉的=算你欠我的
头但5你得#馘
放心.定递僦
放心.定6僦
忝过再此之前我得9搞寇乎奕区的事懵-
忝过再此之前我得9搞寇导类_的事懵王
忝过再此之前我得9搞寇乎奕卫的事懵皂
忝过再此之前我得先搞寇乎买压的事懵《5』
忝过再此之前我得先搞寇事类上的事懵
忝过再此之前我得先搞寇事类区的事懵
还像钱的黧倩局圃辱粱飑
还你钱的黧倩局圃辱跪吧
还你钱的黧倩局囿辱魂吧
还你钱的黧倩局圃辱邈吧
语谠你要奕逻骘杀酉儆俳么
语谠你要奕趁骘索酉佃6么
语谠你要奕逻骘索酉儆俳么
语谠偬要奕嬴骘索酉佃6么
语谠你要奕趁骘索酉佃6么
遗鳖汆酉你谠晚止就雾厢
毯鳖汆酉偷谗晚止^雾厢
逑鳖汆酉你谠晚止就雾厢
刁是卖6箧骘汆酉你谗晚止^雾厢
逑鳖杂鸥侃巍晚止就雾厢
@ _;道谠这骘杂酉晚止陟制眼鄹介黑熊吗
@杰;道谠这骘杂酉晚止陟制眼鄹介黑熊吗
(难道谠逑骘东酉晚止厕[剿服鄹介黑熊鸣「_晶_
@;道谗这骘杂酉晚止啄制眼鄹介黑熊吗~
@5  @;逍谗辽骘杂酉晚止啄制眼鄹介黑熊吗
@;逍谠辽骘杂酉晚止旬陟制眼鄹介黑熊吗@22
;道谠辽些杂酉晚止旬陟制眼鄹介黑熊吗巨[_嗽
艮壶鱼械幽豳忝知道
幸鱼骣秩豳幽汆知逍
张宸奕亍逑么多段镯和邹绳孑是儆!么酶
张宸奕予逑么多铃衢6纩绳穿是儆俳么的
张宸买予逑么多铃铛剩红绳买蹇陬么酶
张宸买予逆公多铃铛釉邹绳守蹇厥俳么酶
张宸奕亍逑么多铃锴剩绳孑思殿么的
张宸奕予逑么多铃铛釉缅绳寻是*俄公酶
张宸奕予这么多段锴和绳孑是儆硪参的
骘窳酉都愚骘非徽篱见酶茶酉
索酉都是些非常端见胸忝酉
这些籴酉郗是些非常常见酶杀-
些尜酉鄱匙骘=常常见的黍酉
这誓东酉郗飑^些非常常见的牵酉
忑-这些杀酉都匙 ^些非常常见的杂酉
2不足买鱼强设有俳么:剔的
乐是契鱼{没有份岔:剔的
雅道逯些东酉能厢求财那些黑熊吗
雅道这些东酉能厢黎财付那些黑熊吗
道这些东酉熊厢浆剜付那些黑熊吗
摊道这些东酉熊厢浆剜付那些黑熊吗
滩道这些东酉熊用浆骑付那些黑熊吗
道这些东酉熊厢亵购付那些黑熊吗
卖鱼强妤予
荬鱼强妤予
妤亍
搞寇亍
}晚上就靠他剩绮我例通网报偏予
@矛荬-幽豳再帮畿介'
@矛卖剩-起去拖遗骘杀酉菰置下吧
7鱼
把这些红绳孑和铃铛寡起求
再把附近金部围起粜
这有什公作用[
你不会想靠这些茶酉来消灭黑熊鸥2
这玩意别谗黑熊宇
就连我用力十扯都.断了
是个你就不懂了爬
是个你就不懂予吧
这玩意叫做十穷阵
这种阵法并没有任何杀份力
目的其实就是为了充当我们的眼睛使用酌
任何人的精力都是有限的
不可能一天十二个时辰都全神贯淮的注薏的
但是有了这个干方阵
就等于我们有了一天十二个时辰
不需要休息的眼睛
我明罔乎
用红绳链接莓亍魉区
奁红绳上绑迮铃镨
只要有东酉绍逆那冼区域
就会触碰到铃锴
就会触碰劐铃锴
贝要段锴 ^响
贝雾段锴 ^岣
贝铃铛~响
箴知道黑熊奁么地舟宁
窳知道黑熊崧硭么她穴宁
就知道黑熊一俳么她岌宁
窳知道黑熊兹什么地》宁
难搔进聚要筋脊屑艮都不颞出聚
难柽进亵要_省屑展都忝要曲聚
难柽逑聚要筋`居展都不颞出聚
难怪进亵要筋有屑展都忝不爨出聚
难怪进求要舫有居晟都忝要出乘
原来是因焱介呼
没错
没错可
这种十方阵最初就是用乘防贼用的
听了老板的描述可
那个黑熊灭了一整个村子的人
应该学会了钻人皮夔人样叮
但是这种野菁晚匕是无崧控制自邑的欲望的
定会出乘叮
厮以这个时候就需要这种十方阵了
不过困为肘间太仓促了
现茌我们布置的
只是一个连半成品都不算的十方阵可
不过对付这种级别的对手足够了
不过对付这种级别晌对手足够宁
你是从哪嵛鞫遥些啊
感觉妤 ,啊
面且这还只是泮厥品都忝到的
那完整的十〉阵 忝更厉.啊
这些东西都是师傅教我的
不过我也只学会庐总皮垂
完整的十方阵可忝是这样
用绳子穿兀个铃铛『么简单
真正的石方镇如局买罗地网
用的还都甚黑绳孑
铃铛的数量也远夫于现奁
牵二发而动套身
据说就连历代最厉薯的盗贼
据说就连历代最房薯的盗贼
都毅有亦法竣破
总算是在天黑之前把东西都布置完了
现卷天马匕就要黑了
你快点和店老板找个安全的地方躲起来吧
等到天完全黑了
那个芨面熊就应该要出现了
你不和我们一起
你不和亵们二起吗[
我还以为你要和毡们3躲起来"臼 :
然后等到铃铛响予垂孝垫那只黑熊呢臼 :
那怎公衍
里是阵法莳最中心
而且老板和忽孩的位置距离这里也不远
}要在这望等著
只窭黑熊进炙了范围
莪马上就能感知到
你就安怂地去利邝较躲起来就行
就算你们那边脊突发情祝
我在这里世能用最快的速度赶到
那好吧臼 `
我就考趁地立躲起来臼
不过你自己羌个人也要注意安全臼 `
我知道您愆 害臼 `
但是也丕爨夫夫意了臼 `
我没事胸
你们保护好自己的安全就行
也不知道张宸现蠲 召擀亍
刚刚哌到外面的铃衢.像响宁
希望张宸他$戴砸
瘁管林幽幽知道张笊酶翳忝凡
蜃管林幽幽知道张宸酶舞守忝凡
管林豳豳知道张宸 舞事忝凡
管林豳豳知道张宸晌翦忝凡
廖管秫幽幽知道张宸的哥事忝凡
偃匙械幽豳心里不免还是有蛮憩珑张宸
偃匙弑豳豳心里不兔还是有蛮愆碗张宸
偃匙燃豳豳里不免还是省有弯3砑张宸
偃匙弑幽豳-里不兔还是有?趄7张宸
偃樾豳豳里不免还是有骘魉/:宸
倜'楸豳幽里不兔还是有些掴瞒囊宸
衢匙恐豳幽2里不兔还是有些掴秘懿宸
擘蔻贻岗可是那种诡晃的盥弱
;>舸是那种诡晃的璧铴
犟> 笱可是那种诡异的生物
檗> 岗可是那种诡异的_物
擘蔻揄芬回是那种诡异的生物
然矧幽豳不是很僮这骘
然-幽豳不是很僮这骘
恐幽幽不是很懂这骘
林豳幽汆是很僮这些
糍豳幽忝是很僮这骘
但甚林豳豳髓铷邋籁宸的对手很乔简单
但是林幽豳 知道皴飧的对手很乔简单
但是林幽豳髓魁邋啵寰的对乎很乔简单
但是林幽豳髓铷邋歌篾的对手很不简单
但是林幽幽髓勉邋驳笊的对乎很乔简单
但是林幽幽髓窥邋张寰的对手很乔简单
婚螅祢忝圃毽心
这里飕魑鳊腐酶抛下窒
这里蹰脔飑面遂挺深的
入口我0缨瘌失锲铴绐锁起求了
,是:钩酶
不用担^~介黑熊会进乘
面且这里毡葡::鹤的-骘粮食
^:隐!.缒风
禽篡戎们在逶里{介学囤夭都没有间题
莪不是趄心这企呕
我相信这里很安金8
莪只是省些担心张窟6"曰
那个黑熊那么诡鼎
逃他一个贝去画对8
我有些趄心他8
你的男腆农飑蹇俳咨级别的驱异人
`果你男脚发愚锶麒-人就不厢担心
据我筋知银牌驱鼎很骚犬的
乎这种粱剔豳鬼修笆该是手拿把掐的
购守这种级别的鬼怪应该(导拿趣摘酶
你误会予买叔
张宸他不是我鼠男菔友
我和他认识也没多」
只是他碰巧和我路同衍嗍色
圊前还是朋友
他似乎并没有皆诉莪他基什么缀剔酶
我也队求没肴问迓
莪只知道他很厉罾
原来慰亵耀啊,尕薏思;是我误会了
衣酃}乎宥#求挺聪明的
陬遐镝酏握的事懵的
筚!酶啷馔飑过银牌驱异人
他彻酆戆*{~常兖足的淮备
才痱}面 柽物的
愈愆缒宓谮。是这样吧
唆,蠢望是魉
最妤是张宸能够逍季那介诡鼎酶黑熊
这样窳页事太啬亍臼
@介是买鱼殛你这个家伙到底是害了多少人的性命
@不是卖鱼强现茌居然都能娈成这副模样了
@不是卖鱼强
@不是荬黛强看着眼前这个看不清具体身形和样貌的人
@不是卖鱼;张宸一时间心里有些怒气
@不是卖黛骥张宸知道那个黑熊伤了很多人
@不是卖奥蹭但是没想到己经到这种地步了
@不悬贲黑熊奁镇上肯定也偷摸的噶了不少人
@不是卖鱼强否则就不会出现现在这种
@不是卖鱼强除了不会说人话
@不是卖和久类完全没有任何区别的形态了
不用客气。职责所茯
放心,你的孙子很安全
以后也有人照顾
不用担心,你们安心的去就行了
会惝惝的猎蒜人粪
备尴等
惫
量
长侬雨鄙魃黎啊
长似雨酆魃黎啊
失侬侗鄯箧兼啊
犬侬侗鄯箧兼啊
绝尉建裘为幽舜渭
绝匙祆为酶辱渭阖
绝尉建裘为酶舜渭
绳尉建裘为幽舜渭
)余你叉发{公徘经
)余你叉发{公$经
)余你叉发俳公钷经
霎氟饷晚上金都别盥檠就篡亍
豌{你叉雾整》歇=寻
豌{你叉雾整什》母蛾守
豌憎你叉雾整》歇=寻
你就忝{熊艚孑的寄你吗"
你就忝晦熊.孑的上像吗"
赢豳[
觑豳[
^凿,焚窟氨匈爷乖镇上)
^遂猾焚窟。匈爷乖上)
-,焱箍氮6』`乖上鞫黑熊
-,焱窕氮6』斧乖镇上鞫黑熊
-鲎,焱鹤氮6』斧乖上酶黑熊
骢鄹瓜绮汩灰撑
@粲]骚鼎仄绮镅灰捍
@粲!骚劓仄绮镅灰捍
6痢骢鼎人绮镅灰獐
皴骢劓人绮燮灰捍
长侬仞日扃叉厕豳*复芷
长侬仞日扃叉刚豳*复芷
长侬仞唿扃叉刚豳*复芷
长侬仞日扃叉刚野*复芷
长侬仞日扃叉刚豳*复芷
熏幽尕阚》心遢胆的
「幽忝圃提运遢飓的
再忝圃提@溻胭酶
那介谮岱{莪佝逑8酶黑熊懒蠲.
那介谮侬{莪例毯8酶黑熊$潲贝
那介谮岱{莪佝逑8酶黑熊懒艄氽
那介谮岱{莪例逑8酶黑熊被猸.
那介谮岱{莪例逑8酶黑熊被潲氽
那介谮岱{莪例逑8酶黑熊$艄贝
)余你蹇忝。喝多予@
)余你匙忝匙喝多予@
)余你是忝。喝多予@
)余你蹇忝。喝多予@
,酸驱颞』绮艄灭亍
酸驱晃瓜绮潲氽予
,$驱颞』绮艄灭亍
,酸驱晃』绮艄灭亍
,酸驱颞』绮艄灭亍
诱驱颞』酶钱像介瓜忿公可熊幽徨趣7
谦骚鼎人酶钱你-介瓜忿公可熊幽徨趣7
谲骚晃人酶钱你-介人忿么可熊幽御#7
谲骚鼎人酶钱你-介』忿公可熊幽徨趣7
诱驱鼎瓜酶钱你介』忿公可髓幽徨趣7
谲骚晃人酶钱你-介人忿公可髓幽得趣6
谲骚晃人酶钱你-介』忿公可熊幽徨趄7
谲骚鼎人酶钱你-介』忿公可熊幽徨邈7
诱骚颞瓜酶钱窳-贝愆参敏 幽得起?
长似饷稠偏恶_
长(饷稠偏=」
长(稠偏郐
_4|人
~~|
噩酶飚腐熟
器酶飚腐亵
」酶)腐亵
器酶)腐檠
噩酶)腐檠
酃个恭:圜颗是驱鼎〈~
酃个水:圜颗是 鼎〈~
酃介氽:圜鄹建驱鼎4人
酃介郄:圜鄹/驱鼎
遗~窳匙 付逻
遗诙窳匙 付逻
戌窳匙对付遇
戌窳韪财例6
逻~窳& 付萸
嶷衢[隗"~」
徽'瞻畹2~」
廓'畴醚「~
那个亦似回檠`谝熟_介
那介水似回檠簿谝熟_介
那个乖似回檠`谝熟_介
那介乖似回[`谝熟觚介
那个亦似回[簿谯熟_介
那介尔似回*普谝燕_个
那个似回[簿谯熟_介
逾诱亵予奥#农~~
逾裙[宁十贝题*
,孺汆宁十贝题本雠=
逾裙亵宁十贝趣术鳓
忝宿你佝-^会兆可唿基}饭鹰乒
忝倚 彻-^会儿可[鸯瘸饭望
忝倚你彻-^会九可[鸯;饭艚望
忝倌 彻-^会儿可[鸯瘸饭]望
忝倚你佝-^会兆可唿基}饭鹰乒
忝倚 彻-^会九可[鸯{饭]望
_4|
溪篱晚
溪雾晚
』夤到钷矧篱筚轻胸男灸
羼 匐裔5对翡篇牵辍胸男灸
氯夤厨砑篱筚轻胸男灰
类绑]着铃锴胸绳寻
籀街买绑!箸铃锴的绳孑
籀头绑!箸铃锴的绳孑
'然局蟾畹霹睡忝着
然屙瞻畹:睡忝着
畹滦=街那诱>霞买勋地酶声窨
哌觋=衢那诱>霞哭-地酶声窨_
畹滦=街那诱>霞买-地酶声窨
畹滦=衢那诱>霞哭-地酶声窨_
黜拙眷胭乎
痧邪宁祭绸徼酶窗庐缝
痧弁予-粲细裰酶窗序缝
窳看?晚聚绳乎酶年盥 =
窳看晚雀聚绳孑的牟轻人
窳看?晚箧聚绳乎酶耸盥 =
懋失幽黑影搏半
趣央幽黑影搏芈
然彩农黑。〈遐幂清
然彩农黑;遐宥:
然^农黑颔设幂}
偃匙那个盥人为量犬的馕。
偃匙那个怒人为量长酶僚
偃匙那个盥人为量夫的'馕。
偃匙那个怒人芴量夫酶馕。
那贷长7茶酉
属然被 雠象墨」密闸
属然懒虺魔霁墨鹩蜜闸
韪酶
廓蹇酃
廓匙酃
《回你伽厕〉:
《回你伽〉
必回你例可唿榈偏冢=
毯公谗豳谮
盛{德妤妤谢谢那介筚轻仄才
盛{得妤妤谢谢那介筚盥人豸
恶仞得妤辱谢谢那介筚]人才铽
盛仞得好妤谢谢那介筚楹仄豸
盛仞得妤妤谢谢那介筚盥仄才
噩仞得妤妤谢谢那介筚楹人豸剜
噩仞得妤妤谢谢那介筚楹人才
盛{得妤妤谢谢那介筚楹仄豸
酃个蹙谗雾多少钱
那介筚盥谠雾多少钱
那介筚[人谗雾多」钱
那介牢盥人谴雾多」钱
酃个魑谗雾多少锇
那介筚盥谗雾多少钱
)氽啊毯个锾沓寇忝熊像-^介』'趄
)氽啊毯个锾,寇忝髓像-^介人承,
)佘啊毯介锾寇忝髓像-^介人承鹈
)氽啊毯介锾,寇忝髓像-^~介人窳,
)氽啊毯个觜寇忝髓僦-~介瓜'魍
)氽啊毯个锾沓寇忝髓像-^介人氟#
)氽啊毯介锾,寇忝髓像-^介人承魈
)氽啊毯个锇`寇忝熊僦-^~介』'=
伛要多少:
伛要多爹:
噩{犬侬绮像瘼 ^凑才悬
噩{犬侬给像瘼 ^凑才匙
辩{长侬给你凑^凑才匙
噩{犬侬绮像瘼 ^凑才。
噩{犬侬绮像瓒 ^凑才悬
噩{犬似给像瓒 ^诱才匙
_汆靡轻瓜没有要锇1 |
是长鼻的益莪那边吃矛早饭| |(/ | /
汰鼻胸益那边吃矛阜饭[ |(/ { /`
是长鼻的益莪那边吃矛早饭|(/ { /
就晴耶"]锱姑娘蔚邪亍|
就痴那介盥酶姑娘蔚邢『(
就<耶"]幽姑娘蔚邪亍1
窳晴耶『]镝姑娘蔚邪亍
窳<耶"]酶姑娘蔚邪亍1
袄惫啊僦家_人也亍
袄黛啊僦家_人也宁
袄鲁啊僦家_人也狈宁
啜局像廓薯我哂
啜局像廓酿薯我哂
啖局像窳薯我哂
饭掂就'绮你亍
饭掂就焱绮你亍
饭掂就绮你亍
嗷也飑失叔
嗷~飑失叔
敞`哂尖叔
插舍砑|飑着你孚胸儿
晡会砑符豳干着你孚酶
插砑|飑着你孚晌儿
;忝套逃僦失望酶
;忝参逃僦失望酶
霏忝套逃僦失望觞
;忝套逃僦失望酶
霏忝套逃僦失望酶
瞻晚厕趣
忝过戌遐想到佩[馋酃瘸廷宁
靥然 熊煦笕
宥 你|}愆镥
确实忝愚徘么很艰砑付「歃瓜
逑9崽答钻人皮爽顾酶橇
比较'烦
除呲之_幽设肴其他犄剔的地岁亍
谲谗兆阵压酶属阑薯乎酃篚'邈黑熊*潲.
魉饷酶赓邈鸣
擘蔻逑裒黑熊皴湄三
你才-噩雾畸」鹰啊
篡予哂;瘵忝太喜欢那酃熟闹酶肠
农募潲灾那郗荣酶世就 }职贵魈圃}肉酶熏
汆禄&功臣逆郗东酉酶
贝熊,}唇到旗酗责俭吧
那你吸]:彻爹钱
妯果僦箩匕
偕`他俩尴绮尜趄
衢讲他们幽络忝趄
{弁橥实我-穿0迎遐有拿
这夼基实我-务钱幽没有拿
囤岗}觉得他们世都挺乔容易酶
丽凰酃这黑熊毡份宁忝少人
尴{生活肯蔻夔被影响
莪就没肴要钱
就没肴夔钱
你谗,你穷钱颞要?
你雀开玩笑竿|
你冒著蚩命危险苤帮愆彻消灭怪物
到最屙你野亍顿阜皈就设予2
你厢爱发电啊
像厢零发电啊
戴这忝是憩着
他何有骘家庭被=的支离破碎
他例臀定会遇刳经甓困难
所1我_
那你也不能'笏钱不收啊
你贝圃爱2电
你首@-殇办
你身匕现奁 %筏都没有
|你最近酌开销厢的可都蹇我的钱啊
你忝攻钱你打黛怎公还戎钱啊2
可磬已经说顽乔败锇了
可蹇戴已经说予乔锵亍
再套他侗要钱乔太好吧
雾尕铴茌这里多邋留一会兀
恶找地方打打正
虑钱再还你怎么梢!
总钱再还像怎么耀?
篼了5看你这样孑扪正祜计是乔可熊的了
你雾是殁 荷券
你就和莪*超丢城里吧
你就和狨?起丢城里吧
你就6莪~起丢城里吧
你就釉莪丢城里吧
罕筮城里的城申村.直邑的水诊厮
|戒奁城里的城中村胥=直邑的水诊厮
|戒奁城里的城中村肴~个闻邑的水诊骺
锇茁城里的琥中村看己个闻邑的水诊厮
饿奁城里的城中村有亘个首邑的亦诊厮
戢奁城里的城中村有旦个自己的亦诊厮
那边就我耍个人
那边就我旦个人
那 就我--个人
你可]去那边
你可哑去那边
毅鄞给狨帮帮忙
毅黧给我帮帮忙
遐事给我帮帮忙
这样你也乔釜乎谩无且的的到处乱逛
这样你也乔至乎谩晁旦勉的到处乱逛
这样你也乔至乎漫悉旦鲍幽到延乱逛
这样你也忝歪子谩危且幽的到处乱避臼
这样你也忝釜乎谩窕且酌幽到处乱邂
这样你也乔釜手漫1且酌幽到处乱遴臼:
妤吧
只要傣丕想着那`奇瘙怪哟忝酉砑究菝
只要侨岙想着那`奇怪怪购杰酉檠砑究莪
只要你礻想着那骘奇怪怪的杰酉亵砑究;
只要你不想着那骘奇怪怪的杰酉求砜究耦
只要你不想着那骘奇柽倏的森酉粟硪究乖
只要你不想着那些奇怪怪的森酉裘硪究我
那就设闸题
那就没闸题
屈恶现茬宠 掰展
反武亵现雀无亚掰犀
反岙乘现茌晁亚掰展
反岙裁现茌无亚薅民
我到现在还不知道你是什么级别的驱异人呢?
我听那个店老板说
有什么铜牌和银牌之类的
你是什么牌的驱舁啊?
听说银牌的驱异人就很厉害了
你不会就是银牌吧?
我没有牌子的
金银铜这些其实都只是象征驱异人的身份而己
不代表驱异人的实力强弱的
这种东酉大概就类似于你们医生的行医资格证一样
我就属于没有行医资格证的那种
哕}]岙驱异人的职业生涯当中
无牌驱异人相当于是没有被官方认可的驱异人(个足买鱼蚀
这种驱异人就算解诀了外面的麻烦世不会有任何保障@个足买鱼殛
@个是买鱼强而有牌子的就不一样了
@不是卖鱼强最低级的区议人是铜牌
@不是卖鱼强般铜牌代表刚刚入门不久
@不是荬鱼强还没有多少经验的驱异人
这种驱异入实力往往没有能力解决太大的麻烦2不是卖鱼强
所以,请铜牌驱异人相比起银牌会便宜许多坏是卖鱼强
下是荬鱼强而到了银牌驱异人就不一样了
锒牌驱异人通常有能力解袂大麻烦是卖鱼强
是卖鱼强而且有着相当丰富的经验
完成了诸多的任务才能娈成银牌驱异人堤卖鱼强
锒牌驱异人的实力浮动相当之大是卖鱼骚
是卖鱼强不能代表实力的全部
卖鱼强因为只要完成的任务足够多
荬鱼骚就可以变成银牌驱异人
银牌驱异人请来,就会相对较贵了卖鱼强
犊鱼蟊天多数^是请不起的
@不爽笛强都是官方派遣出去执行任务的
@不鱼鼎到了釜牌就不-样了
@不鱼骝想要变成金牌驱异人
@不友夜筱`完成足够量的任务是不行刖
@不是:鱼强还得有绝对强犬的实力
@不是鱼骚还得有绝对强大的实力
@不愚釜牌驱异人一般只有茌出现大危9逄
@不是或者特殊行动的时候才会出现
@不是验牌驱异人是用钱请不来的
@不是强  他们只听命于官方派遣
@不是卖强。  至于金牌驱异人之上
@不是卖-逑有一个就叫橄驱异人大师的地
@不是卖鱼强但是从古之今
@不是卖鱼注据说只出现过位这样的能人
@不是卖鱼强
@不甚荬鱼
@下 篌人%水走:印阳
@不兵篌人%水走:4四
@不辰篌人%水走:印四
什么呀?我奁附逅查看了二圈
完全没有一点肴舁常力量酶皴勋
协会那边乔是说
这边发蚩了亍起被异常其物灭村「箫保吗!
可是这里什苓毡没有
难道是假懵报吗?
我想协会绮的礻3假情报
灭村毯釉事侔噩常严重
是尕会有假菹息的
我想应该匙肴太截戴们来之前
就已经处理:'常生物
这不僦是绳手匕邸着铃铛@
这有什么妤嵛怿的
这种东酉茌我的 到处都匙
逑你歙不僮了吧
逆琬薏刨做十方阵
虿然寇成度很低
愆是)布局来看
出手的瓜是瀣验非常丰富的老手
而且四周啼有找鄞丝异常为量的痕迹
可见钷理逶次熏件的人非常麦业
实』绝莉奁你之上
`荃:我之上
甚釜奁我之匕
没想到居然有人能被你这么评
我还[为你这个东大硎驱异人协会簿 ^娇)
谁都看不业昵?
我实话实说而已
我实话实谠耐己
我实话实说酌已
反正这次我只是陪你出来两
反正这次我只是陪你出来而画
反正这次我只是陪你出来而邑
反正这次我只是陪你出来而已
回去写报告的是你叉不是我
回苤写报告的是你丈不是我
回去写报告的是你又乔是我
回苤写报告的是你又乔是我
回去写报告的是你叉又乔是我
侨自己想想怎么和会长报告这欤事俨吧
你自己想想怎么和会长报告芯欤事伴吧
你自己想想怎么和会长报告}欢事伴=
你自己想想怎么和会长报告瘵欢事件吧
你自己想想怎么和会长报告诱次事件吧
妤亍,这里就匙耪酶诊毹予
这里就是 酶蓐闻
我就街隔`荫阗
哑后你就暂时箧蕾箧盟吧
谢谢
这里看着不镨[
逑个尔诊所是你自己买的鸥
戒岱压这里房租一介周「
雾给你多少钱啊[
宥着面前干挣整浩的房闻
看着面前干挣整潴的房闸
看着面前千挣整潴的房闸[
看着面前千挣整潜的房闻
张宸眼前一蹇
张|贝在踉着师父修衍的时候
张宸只在踉着师贷修衍的时候
张|只在踉着师贷修衍的时候
张|只在跟着师贷修衍的时候
张宸只在跟着师父修衍的时候
住过这么乎狰的房闻
住过这么乎狰的房闸
住过逑么乎狰的房闻
[这房闻很明显是讥真吸拾过酶
[这房间很明显是讽篡吸拾过幽
这房间很明显是认真收拾愆酶
这房间很明显是认篡吸拾过豳
这房间很明显是认真收掎{酶
还有一股淡淡的窖-
还有一股淡淡的窖'
还有一股淡淡的。
然谠这里是城啊耐
虽然谠这里是城申村
量然谠这里是城啊莉
量然谗这里是城茆莉
但是这郗两层的独酋蔚
但是逡种两层酶独}赓蜃
偃是逑种两层酶独筮房屋
偃是逑种雨层酶独宓房屋
租金胥寇很蘅
租金肾寇很蘅
租金肾蔻很蘅
忝是菝胤誉酶
莪家里人存亍蔗钱
本求他们是想让-鸯挛设诽眄
但是莪还匙想擘麽
忝过莪谠&窳
他仞幽同薏
就把荐的钱给莪奕亍~逡堕的房子
租金就忝阑绮:予
你簿买下浆给『黏珑就妤亍
这里虽然谠,#申村
偃是省的时候逦慧很忪的
舆突株豳豳是看弗予张宸
那可咴漪愈份痛酶爵寐能为
那可咴漪愈份痛畸爵寐能为
这里平时打正酶飚鞍多
经觜会肴畹飓
岂还有各种设}及时医蕊酶重份患署
还肴各种设泫及时医骑酶重份患署
还肴各种设泫及时医骑酶量份患署
莱这迎应恩
首包这个水诊筋条1肴限
闺包这个水诊~条碍肴限
只能应急一下再送崧更天的医院
只能应急一下再送幺更灭的医院
只能应急一下再送丢煎天酌医院
有亍张宸窟
有亍张宸萑
那些打工的人或许会省更辱的逸择-5*一[
那些打工的人或许会肴更辱的选择「
那些打工的人或许会肴更{的选择-
枨医_
~9兴-林医_像奁吗
这里有个工友需要侨歙看@氐=@
我齑堕田2
你们等
莪写}爷聚叵倒兕
侨自邑9奁这璧侬息(07鱼5 |会兀吧
下面`病』-宁[巴田马
(@[我得参着宥亨田
肴窒你也爷粱堕蝥吧《)田
@斥
田;
吃饭乔要绳`唧里面吃怔类身^
茏边有厨窝的疋兴-~
一旦4
」
秫医盥;汩7。是怎
他是忝匙中邪亍6
僦例最遐蹇忝『~枣忝亟耙:电为$劂啊2
滚鸯埒兀 .那种2
疏逐匙 ^1惑6兀趟的那种2
逻啊樾医蚩
枣抓得很困
葡-<月没|过予~曰 |
`  回以保逦_
侬逑坐个周就没有出过工地
他趑娈-么2
他豌褴酶邋怅[{
就是精神爨靡;飕飚酸簌,四殿飚辉辱冠为
丽圊脸=毽阗
毯是很酮显织欲逆`患豌
可侨谗舸你{趑弊介周颧躞葡盥过正飑
葡邀郗}<酶才'
但是尴觞懵,叉慰很奥塑织畿过魔
逆乖守酶(紫介都铭正地
面且我{工飑幽鄙是买者~
寻忝可髓雀正跑找到女晌啊2
趑外寻恁么套突然窳纵欲过度呢2
窟飚巅
例葡? 逑意匐飑身傩阚情鲵娈佻犸2
鄹御慰有#意到
就前见1。农聚尴还是妤娅的-
厕啜啕四太碗晌饭
局亵缒酶皈量就趣裘趣羞
瓜豳糈神世趑染趱差
乎~趣魃裘趑乔一#悉
?见]<羡总出崴
爽3是遂唼就趴茌=上
愆么喊都没回座
妯黑氽嶷还有呼嚓
{酃贝夷他邑经噶
1幽
乔熊再{榉庐枣冗
们得廖侬越幽愿图
忝@飑逆样乖去是真酶-
飕谮整
寇雾. 谣}
豌襞酶
呵忝匙獗酲笑的
谢谢你予淼蜃盥』彻淀会好瀣意他胸
}偷毯堕[健康就靠你予
嫩巢设裔你;恶仞幂介"还得跑砑远,长医院豌
蟊}圃酶,酉都整僳寇了
』上厨幽;酉都整璐寇了
{上圃幽,酉都整理寇=
{上圃幽氮酉都整理总
佩逡里{饼公熏要裁帮怔的吗2
逡里{陟公患要裁熬忙的吗!
你毯里{硭公愚要裁熬忙的吗]
你毯盟{硭么日要裁熬忙的吗己
鹅馋幽啵
趱遐俳么霭雾婉鹩}酶
兀饰倒建可16陀;4瓜}回正飑去
枨匣盥;这位是像的易黢友吗?
忝匙酶然宸只韪:酶窨通圃_
奥是他旦箭遐翅岗鸯
赢暂时在逡里绮窈:汆
不太对窈
魃个人不太对劾
毯介人不太对劾
尴身上肴股很浓酶谴晁-息
他身[!股很浓豳谴晁7甚
他身匕!股很』酶诡1气息
幽身} 一股很锪酶诡晁冠总
们不要靠酶焱逅
们不要靠幽杰遮
你们不要靠阚杰逅
你们不靠的杰遐
人不杰购黝
,身凸:股很滚峋 鼎=
像们不要靠农遐
爷参2跪鼎气感什么思
邪宁
:7乔是邈戳9友纵欲迦度吗
霰「诊断镨误鸥?
你的薏思晁;歌暧
{且这个幽氽 徇看翻/|
是和人面熊-愿酽
如是猾骊〈醯幽谮
|那也礻窦金酶
最聪遭殃的熟]豫是冠.购厮宥缨才邓
像=急。霰也没说孑"得镨谢[刍
逡介贝的确是屉篱豳公守
?圆幽酌确和像说胸-|"
是欲迨度导致募侬迨度#晶守
啷的诊断是篼胸刍
身上有娜*-"
而且毅豌毖让他短暂龅懒}毽守
<瞒候具体韵像们图邑问问佃是份公:魄-窳知'守
畿愍是怎么了
霰宓是恁么了
霰宓是怎么了
戬怠公蓰医院
畿恁公蓰医院
畿怠公嬴医院
戬怠公胲医院
林廖里。递{太哥,这位是召
桫屡盥。魉裔太哥,这位是"
樾厘骂逐有大哥,这俭4?
匮玺。还有大哥逻俭是%
:医生,还有大哥。逡俭是孓
林医生,还省太哥 逡位是?
林医生,还葡失哥。这位是?
林医_:魉宿失哥_这位是2
林麽掣递裔去哥0俭愚"
逡愚怎乡回熟"
是怎么回"
这是怎公回篝"
这是怎公回黧"
了,他现齑醒亍
具馔酶情况,你们患词他吧
具侬酶情况,你们患词他吧
这混办弱
你给我老窦娑
你这半个凋是尕崽背著我侗偷偷盥 痧匦二
你逡家似雒去世"告脲0例
吃独瓮
忝是啊夫歌逡种_情能"能 说德恐》]躜
而且我这)介胤绝对没宥&迨正8裹:面
傀"乔是忝知邋。
迪肴道]
那你邓守恁公会这兀褰精桷趣』毽覆
你」逍-
今买如黑"楚我蒂像染匮盥逶
俯0熊都噙了你给我戆奥婴硭
处夭到底躬隔宁
沟侬么会娈咸{耀
丽圊途沾染[守〉鼎
冢阑在意我
僦最好是老老粱奥酶把事情?噩-十酶邈-寨
知道原闳楞呵许还可哑像鼷#
知道原囱瘢呵许还可哑黟像鼷#
爨冠说再这糯尔枣
我圃鼬篾著吃俭韵腐宁。
呦我知逍锵?
舆买窠情的起:蹙箧耀鞫
大哥,今天的活得己久完工了
我们二起去外面洗脚吗
我己经好长时间5
没有见到小翠了仨尜岸!
什么?你怕是不知道吧疋5
最近外面这一块查的很严4095旦
老板为了避免我们出去膳搞(迂~煦
这段时间不让我们出去;(_歪兴舁谀
但是每夭多给我们补贴几十块钱兴|陴
]-|}是吗?
我说最近怎么食堂伙食好起来了?03{
每夭还能多那几十块钱{。~咄
原来是因为这个片5
0但是这不能出去,晚上在宿舍
未免也太无聊了历
要不我们偷跑出去吧1刀
你别想予,老板说过了0010!
但反被抓到偷跑出去的0410
直接结算工资开除0410
别在这里千了,你想想〈4 [0/
在这里干可比在其他工地千要舒服多了(4〈)
这里我们每个月可以多拿一千多的高温补贴'04厂0
00而且到点就下班0
你想想,你要是因为出去被带走了00厂(
那剩下的活谁来干10
多为你老婆孩子想想吧04[0
「0|好吧,我知逍了
0 虽然道理我都懂0!
但是我没有老婆和孩子
0那难怪你会想这些了0
也正常。你也还挺年轻的0 070
在我老家;我们村地单身汊夜里耐不住寂寞0 0_~0
都会用一根红绳子去找芭蕉精来打发时间0000!
据说那个芭蕉精确实非常的妩媚啊0,00
芭蕉精,那是个什么东西
我怎么从来没有听说过啊?)
能不能详细和我说说
没什么,这只是我老家的一个故事而已0
多半是传说
我建议你不要去了解这种东西
避免惹或上身
这几夭你就和我们老老实实在工地吧0
等过一整子没这么紧张了,再出去吧0
好吧,你说的也是
传说这种东酉,多办是不可信的10) |
这一段时间我还在工地里面吧0 |
过一整子再说吧
真无聊啊
不能出去
直茌工地里有什么意思
因为夜里太过手无聊
想起自天正友和自己说过有关于芭蕉精的事情
让他心里非常在惫
非常好奇
这所谓的酋蕉精究竞是什么东西
就试试应该没有什么关系吧
反正大哥也说了
芭蕉精也不过是他们老家相传的故事而已
这种故事基本都是假的
我试试应该也没有问题吧
世界上哪儿来的这么多怪的东西呢
想到这里!心里忽不佳激动的起来。
就连面色也略为有些潮红
他是真的非常想看看
那所谓的芭蕉精究竟是一个多么惊为天人的东西
想来和神话传说中的那些女妖精样吧
芭蕉精嘛;就让我来试试你的咸淡
自从那晚,蓐 强
他是每矢下班最阜的
但是工作也是完成的越来越敷衍
吃完晚饭也不和工友们聊夭扯皮了
吃完晚饭就往住的地方跑0|@不卖鱼强
每晚上也是早早的就系熄灯了@个是买鱼殛
只为了和阿娇缠绵@个足买鱼{
工友也奇怪5范9
明明他每夭都睡得那么早亳关9珙
但是起来的确越来越晚
甚至干活也趑来趑差
整个人也越来趑没精神~"|
但是所有人也都没多想
[为他只是没有休息好而已
根本想不到他已经入魔了
就连他自己也发现
自芑似乎越来越离不开阿娇了
就好像有瘾二样
后染阿.裘的世慰趣聚趣频繁
隗
葡:-
偃星乔知道萄 公
她总是# 趄聚
歙好像有魔笱耀
^迤不知遁萄份么
圃我岌 }冢得
逡榫苄我易傣邋忝偃
手是我窳跑劐巴蕉*黛勰痕踺.蚩
但是阿矫晚戈傣然会寨龊蝥
到卮面羧都邑经乔知邋爱璧份么蹇}宁
直到现雀被僦彻敝守
知道吗?
我真觉得)很屙害
歌窟乐山之前看过8呱乌
我觉得诨仙和宁采宦己经.屙害的宁
找了得道的蛇倒
个找宁女鬼
偃是他们都是被劾昂龊酶
屙你不一样我的腆友
悬你全动去找女鬼晷欢酶
你才是真芷的长倦
憝乐爷就给宁你条命
你就这样拿去霍霍
我觉得筱舂种
喂_俭这介家馔
」兔幽太没少没*宁=
虽然"寇种事懂`飑图邑飕 阚曰
公说人家 是贸害省啊
慰-家就篦宁
愆么还嘲雾瓜熟可
酌林医生
戬她觉德秘小僻守笑骛购
该窕酶家伙冀的是穴知邋巍活
仞躜虱种鬼怪躲都聚冢5
可是逡介呱@5居然为了9包歇欢作乐
聿动长找精鹤
暾-颇都算仨*嗣
是换作}
霰8就给他顿扩
掬死活的尜酉
长哥剔`痄
戳知逍锵
甥羸是妤嵛窳邑
但是我没憩到^琬意就婿像_瘾=
以前和你侗忠滤脚的时候都尕逡公觉:
|你懂介伴坌缘囤
你1瘌找那东酉没萄促 龅吗
真匙鱼#=1
自芑死宁你潘该
你疼榫会嵩死我们螫介-厂胸厮裔人8
像知逍
娲了不要他宁
厩然事情已经爱盥宁
那么就不要苤柽,宁
愆@经没有薏贬宁
现在要儆韵
窳是去处理掉那斧:蕉糟
逡件事情就让我粟吧
霰会帮像们处理擤那介家侬
当世界被异常力量入侵
筲逻界被异常力量入侵
皆世界被异常力量入侵
那么世界上就会出现这样的一种人
和异常为量斗争
和篱为量邻箫
他佝就恳。
他们就是.
戢会帮像们处理掉那介家馔韵
呱晁嵬 这件
#函匙
憩樾医
恕帼世
厨候我侗介溱
忝能找宵]谲
』帮忧处'〉
娜酋蕉糈司是幽哟
颗避剩
<歌迎聚
巢鲺躜裰
厮1你是打算去帮他们解决那个怪物码?
当然予,如果我婆有遇到就算宁。但是我遇到1
屙且他徊有麻烦,那我胥定就要管
困为逡就是我们异人的使命
肯定不能放人那些超自[酌荐窟霍乱社会的
那你这次可不能不收钱了
你这样会让他们有被你施舍的感觅
而且你如果再不收钱
你打篼在我这里吃我软饭吗?
放飚吧;这次我"会不收锇宁
肯定会收钱的
等我搅定了这件事慵。我把钱都给你
像这个笨蛋
受不了像臼:
语说像觉得这次的超自然事件
比起上次的人面熊危险紊数怎么样?臼 :
更危险;还是更安全?
1这个嘛;那个人熊当时是己经接近完全体了
1再多拖一段时间恐怕就和普通人没什么差别了
再多拖一段时恂恕怕就和普通人没什么差别了
但是这浆的芭蕉精只是听描逑
但是这浈的芭蕉精只是听描逑
应该是刚刚出来佾乱还没有多久
现在应该威胁
应该是没有那个火圃熊夫的
应该是没有那圃熊夫的
但是如果这企芭蕉精多吸予几个人的精气
那威胁就会比太面熊更犬宁
所[我今悉晚上就要罢处理掉这个家伙
否则后患晁穷
这次我不能和你一起去了臼
这边还有病人要照看
然说他观在恢复了不少
但是还需要调理
这次不逃止次我从曜失手
这浼丕比正次莪仄忝失手
我知逍你很厉害
但是像毡要尔心
别阴沟里翻船了
我可不想到时候去给侨开死亡证明
你还欠着我钱没还呢
失哥>错』
祟穴汲寓也忝妆
雅我这
*幽锶都绮你们
]患}官^煦驱鼎人
染处]瞑传爷东6飑
费奥逆件裹情幽忝熊寇金馏礞呱守
你小!轻
些案酉键兴趣屉告
霰赀初也没萄剩像"清戆
知逍那象囤酶屙害
窳圊霰昝畸 没考虑到像逡介牢怒呱似酶词题
肖初绮3踯簿7!
不肴邾氧宁
酴_飑&么谠;世澎疤思忠贵馏他!
哌到魍逆说:世溲恶思忠贵幡他!
厮未怼谠也泓心思皋贵罹他宁
酴到缒逡谠也</思患贵罹他宁
:鄱魍&:谠世没思蚩贵;他5
:鄱魍逡:谗也没贬思患贵;!宁
哌到魍逡答谠(也溲寇思患贵瘙偃宁
茶鼻幽设憩到真胸套宥贝患鬯,
农鼻幽没憩到真酶奈宥贝患鬯,
茶鼻幽没想到真幽〉:贝患鬯,
农身血没犋到真鳝筹!人恶鬯氓
农身世没想到幽窝宥人害尝邂
庾没有黧劐
更没有犋
'魍近的那令,淼
己飑鸥近的那-,淼
己飑附近的那-戆4
己飑飕愆的那-岚戆4
正跑隅魑的那-岚戆4
寞的有酋蕉咸犒予
有酋蕉咸糯?
有酋蕉`糈!
就篼促设有垂。寿井
歇篡僧没有圭动寿鹅
歇篡偕没有击动寿1
介酋蕉糙
圃宁见快也套出染褊害人
厢"宁风黛_套出染褊害』
圃冢宁凡窦勉会出染碣害』
圃冢宁见.也会出来稠害』
圃尕宁凡黛会出来祸害人
他炅是盟崩;」芭蕉精魏衍嗣包
他贝是盟巅;@芭蕉精现{屙包
他贝是跽@。,芭蕉精现爷丽邑
他贝是跽前。讽芭蕉精琬符屙邑
他炅是'崩芭蕉精狈待屙邑
他只是盟崩。巡芭蕉精*丽"
哙兆你带我丢你们-厂吧兴芒]
憨患:像倘处理了那介酋蕉精兴43
易「-介颛在这里先健凡1院吧439
这逄呱晁箫
器们很感谢'敝『霰-安~逾 |
戴看得出来 肴息农箫=
娜精可"是徽龅卿祟
(我们经打篡患索助官局
找驱异粟处獯8宁
嶷不用你冒痉么长酶邸险寇匠
枣叔。像放足吧
尖叔。像放足吧
-宸他很厉害的
寇次酗超自然事]对子他来说应骇是没宥词题的
寇次酗超自然事]对子他来说应骇是没宥词题的 @)
像就敬乒妤了
氮的,夫叔}买乒
霰嶷是驱异=垄头
遇到亟这种劓圊上砟夹赳
歌殉能不篙1<夫8
彝}我知遵小晁弟像{}殿
偃是没想到你屑然幽恳驱鼎众
姆是逻橼
那倒是没嶷聚宁
阿圆林[也都逡公谠宁
|你娄事}寇?酶
贝是"煦躐小兄萝你是陟么级「酶7诞人
如果您的缀`农富
卿 可俐不典超谪啷鞫锶啊
颛鸷吧;大叔
噩眢寇窕会为难偬们鞫
}霰处|淖了那个 蕉糟
酬你佝艰据你们的懵浼再说吧
叭晁弟。邋望就是我街[尴宁
像{淮备什么紫函#?
豌{应该迹有瘛晌7
蔽可[龆你剡些你需夔圃翻酶象囤
恕帼没裔多余时囿滩舒宁
世尕需要准备
逡里酶跪鼎气息已经很滚宁
戢爨是再来晚
恕帼像俪鳖介!地的人郗会窕窟这里
昝张宸踏入工地酶豳阃
张宸就熊感觉鄱有一股很滚胸跪鼎气息
卦面而来
乖启灵眼
葚窀熊看虱]些诡异的气息包经实质佻宁
幽尕知逍那介芭蕉精予宁仰么
居2短短凡炙就壮大成丞逑介榉予。
看寨寓}比自己想耍 重-骘
旦经没裔多釜的时间笼笏的淮舒宁
蚣须今晚就消灾擤鬯
真的吗
乍才几夭啊
就有这么严重』
那观奁恁么怂
夭恁么巴想忝
逡冢见哭酋蕉精 然就己到予逡秭糨度
逡宋凡买酋蕉精居然就己烨到予逡酃)鹰
姻黑按照之前晌{劐
宏|岗求助请骥
风求助到审(
.到驱异人赶到觋踢
那最娈,要两夭韵时闸
逡雨买偕讨都够蕈蕉精茶介七逛匕幽了
快黹我去那烀酋蕉林
逡家侬现在未必会惧煦囱1
如果它已经盥勋!
那就很麻烦宁
妤的好胸^
妤的好的
表幞快跟莪粟
夫酾。快怏跟我栾
歌觋窟窳带像宏那罔酋蕉糅
大绝对就是这里宁
越们整汪地原本是个啁水医
这整召啁校区几乎都振擀宁
除了这亍片绿植
0坞就只有这个地笏有绿植
就是这里没错宁
就是这里没错了
嗯。这里的诡异气息很浓郁
这里就是箫一觋场;不过逐妤
这家伙国前似乎并尕能闫夭出狈。「黛农糟
你观窟宏通知工地的骺`人
夜里"管哌到什么动静,都"爨出)
更不要偷看。等到囱乐。你们就可[放心的幽籴了
妤的太师,像放心
我现奁鸟-就丢通知我的工友们
晚匕我呵绝对不`绐你添乱的
1过像也雾小心
那酋蕉精,在很凶
那个蕈蕉精实在很凶
放吣;我芯里有数,不用担心我
你快去告知还在工地的骺有人
要么晚上离开)地
霎么就躲在自己房间剔出染
你要是在磨蹭下苤
那个芭蕉精就要曲来宁
妤的好酶
那未师保自曷小心
我现奁就去通知截的工友
又到了狩猎的时候了
咦
怎么有一个这么帅的小伙子在这里
你怎么这么晚了还一人在这里呀
难道你也是来找姐姐玩的吗
你懂那些事吗?
不过不会也没关系
姐姐可以教你哦
就在这里是不是很刺激呀
姐姐我也喜欢这.
居然是个驱异人
我要噶了你
憩看刭的拌各从而吸敢人身上的赭气。
会长。你找裁
莉丝,像来予
凉子有和你谠过
蹰离,边不远的偏逯山村
诡异给灭村的事情鸥?
听过 不过凉子没有和我说过具体的阄謇
听过 不过凉:没有和我说过皋体的阏睿
听过:不过凉孑没肴和我说过具体的阉蜜
听过 不过凉子没肴和我说过皋体的肉謇
听过。不过凉子没有和我说过县体的阏睿
听过:不过凉子没肴和我说过具体的阂蜜
听过:不过凉寻没有和我说过臬体的肉謇
听过;不过凉子没有和我说过具体的肉蜜
听过:不过凉寻没肴和我说过具体晌囱蜜
且这件事情;
且这件事情,
我们收到求助后忝是马上就叫雨宵凝最
我们收到求助后不是马上就叫雨哥'宰
我们收到求助后不是马上就叫雨宫潦
我们收到求助后乔是马上就叫雨穹潆黾
我们收到求助后不是马上就叫雨笥#宰
我们收到求助后不是马上就叫雨宫凉
我们收到求助后乔是马上就叫雨穹凝黾
和^买画一起去查看了码?
和^买画一起去查看了吗?
和^买画广起去查看了吗?
和^买画一起去查看了鸭?
怎么了?
出意外了吗?
意外倒是没有
有方天画在;就不会有意外
不过凉子给我的报眚止说
这次的超自然熏件
未非他和方天画解决的
而是另有其人
是他们两个解决的?
是他们两个解决的
是他们两个解决的3
是他们两个解决的?
是他们两个解决的
难道是兆太州那边有别的驱异4街附退
难道是兆大州那边有别的驱异人雀惘遐
难道是兆太州那边有别的驱异酃阳遮
难道是兆太州那边有别的驱异4莓附退
难道是兆太州那边有别的驱异从茱 退
难道是兆太州那边有别的驱异斓阳遮
难道是兆太州那边有别的驱异4街陬退
然后解决了吗?
后解决了吗?
也不会啊
~如果北太州分布那边有人来到我何<央跚
~如果北太州分布那边有人来到我啊荣央卿
如果北太州分布那边有人来到我深央跚
如果北太州分布那边有人来到我荣央跚
如果北太州分布那边有人来到我何案央卿
如果北太州分布那边有人来到我~桨失卿
如果北太州笏布那边有人来到我们荼央卿
如果北太州分布那边有人来到我何一卿
我们-定会知道才
&们一定会知道才对
我们'会知道才对
我们定会知道才对
西大州就更不可能了
酉太州就更不可能了
'太州就更不可能了
州就更不可能了
就西夫州那群家货那么嚣张的悝糌
就西长删那群家货那么嚣张的陛榕
就西夫删那群家货那么嚣张的陛榕
就西失删那群家货那么嚣张的悝格
就西长删那群家货那么嚣张的陛格
就西夫雅那群家货那么嚣张的帷橙
解决予这种极别的超闫然事俐
解决予这种极别的超自然事伴
解渎亍这种极别的超闫然事件
解决予这种极别的超自然事俾
解决予这种极别的超自然事伴
怎么可能不过来嘲讽我们氽?
怎么可能不过来嘲讽我们片示
怎么可能不过来嘲讽我们广氽:
么可能不过来嘲讽我们-於
怎么可能不过来嘲讽我们片尽
而且。函大州距离我们这里
而囝。酉大州距离我们这里
而且。酉大州距离我们这粤
而且。酉大州距离我们这圉
足 肴15000多公里呢
他们也农可能跑这么远来咂
他们也"可能跑这么远来啊-
也是我奇怪的地方
也是我奇怪韵地方,
方天画给我说
延理这次超自然熏件的
个相当厉害韵老手
个相当厉害的老手
窦忝在他之下。像知道的
奥乔在他之下你知道的
窦乔在他之下。像知道的
奥乔在他之下 你知道的
自从20年前
国统一了整介世界
国统一了整个世界
戳们己介尜删的区议人协会就是一条心了
戳们昱介长删的区议人协会就是条心了
戳们灵介尜删的区议人协会就是一条心了
矧氖有什么厉害的角色
氖有什么厉害的角色
莪们都是非常清楚的
更何况
燠 鼎人这种万申晁一的高手
飕驱鼎人这种万申晁一的高手
戢例不可能不知逍是谁
戢例不可能不知逍是谯
会长。你的意思是说
会长,俭的意思是说
会长;俭的意思是说
会长,偬的意思是说
会长,俭的意思是说
凭空出现了一个实力非常强太的野路寻驱鼎』
凭空出现了一个实力非常强太的野路录驱鼎』
凭空出现了一个实力非常强大的野路寻驱鼎』
窀展间丛自己的方武
雀展间丛自己的片武
窟民间以自己的方式
窟民间以自己的方武
处理超自然事件码?
处理超闫然熏伴吗?
!,这种实力的驱鼻人太少了
是.这种实力的驱异人太少了
!,这种实力的驱晃人太少了
!,这种实力的驱鼻人太少了
!龅,这种实力的驱晃人太少了
我们也只有冗买画一
我们也只有方买画 [个
我们绝对乔能错过
像是协会里兄老级剔的驱异人了
像是协会里兄老级`的驱异人了
你是协会里元老级别的驱异人了
方夭画不熊随惫出动
方天画不能随惫出动
找到那介野路子驱异人的事情就交给你
你窳熟稳重些。我比较信任你
你咸熟稳重'些。我比较信任你
你咸熟稳重些。我比较信任你
妤吧。这件熏情就交给我!厅
"过完成这件事情后
你得给我加工资
我加工资
峡醒醒『像尕. 宁
像.酃
长早卫幽儆四嗡:亡
像昨晚函罢宝潘
铜匙~乖
然屙像就翻阉闫避籴
翻窗序歙徽宁
迹舞的-客都是泥
这也觑黛
你氽知逍这表 啜寻很多啊
我瞻晚因笏你嗯晚 的蚊子
逯。
对尕趄啊
昨天白夭患得农急
爱现没带铜匙幽宏
等我隗上回来都邑经是芈7宁
栽看你包经.宁
想打扰到像侏息
我就自己翻阉户递彩宁
回能是釉那个邪祟打的比较激烈
身上羿膨?
农困宁我躺在渺发卫就睡着宁
忘了关圜庐宁
除守戬也没人觅得了你了
语谠瞻隗像应该处理捍宁那个邪祟了吧
会忝会很难对付啊?@
,
处理擀宁 ,那个郝累"是很氅对疋浸旦
只是我夫惫宁一息爪5旦
皴邪祟给擦;宁一息|屣`4
饿己经告谑那瞥-人忘买旦乳
欧府遇到长了五年欧卫韵酋蕉树要砍摸买胆虫
否则就`可能咸糟亵型殡
地那边应该没霈宁
^地那迎宓该没黧卫适
色不昙?鱼殛-,那边应该没鄞亍臼'9
@不是奚莩箧像受 了&臼!
@不是荬-像受 了&臼!
@不-^鱼强那介酋蕉糙那屙 "
@下呆辜鸟疆那介酋蕉糙那屙 曰
@[异^那介酋蕉糙那屙 曰
@不是卖鱼疆熊饬到俭?
@不是卖鱼-熊饬到俭?
@不是卖鱼7熊饬到俭?
@不是333爨尕翼我帮俭看看?
@不是33袄要尕爨我帮俭看看?
@不是 !穿鬣要不{我帮俭看看?
@不是 +5腮要不爨我帮俭看看?
@不是要盈要我帮像宥鹬?
不是2"厢!点点'侮屙邑
不是=回!而圊我能自我帧复龅
只要忝是瞬间造成嗣敏命侮害乒三
不是 &戬都能恢复的家圃<心
我都髂帧复韵*圃担公
噩都髓懒复的丕甩掴心: |=
真是胸。像幽太丕少心宁臼 :「鬣」
真是胸。像毡太丕少心亍臼 :「冒」
畿知邋你很厉害臼
卖鱼戢知邋你很厉害臼 :
迫"像飞汲盥患的时侯坞弧心一点
但是像飞汲盥蚩的时候坞乖心一点
这公长介人予恁么还这让贝乔省心?
么长介贝!息么还这让人乔省心?
@不』裔。这浈像尕会叉忘孓呶钱吧?
@不是'逐有。逡次你不会叉寇宁〈锇吧?
@不是 迹有。逡次你不会叉总宁骏`吧?
@不是卖鱼.会的;你都特意谠逾宁
@不是卖鱼强  那我肯定不熊寇宁
@不是卖鱼强  忝我也没裔农备
@不是卖鱼强$侗打工也'容易
@不是卖鱼 我就宁他们觅乎多{镪
@不是卖鱼强你拿去吧
@不是卖鱼强  反碚我吃住都是圃像韵
@不是卖鱼强畿夔钱也没用。都绮馋
环是契戢『锇也没用_都给〉臼 `
环是卖畿.要臼
@不是卖像自邑留羞爬臼 `
-是卖像筷总去洗澡臼 `
是卖隼像身止臭巫孓臼 `
@不|卖鱼强
下是卖鱼强
@下是卖鱼强
@不忘买亘殛
套长逐真是绮宁我很麻烦的恁务啊
会长迹真是给而我很麻烦的任务啊
套长逯真是绮仔我很麻烦酌恁务啊
套长逐真是绮 我很麻烦的恁务啊
鳖介长跚有4009多万平岿手柴
整介东失涮有4000多辩掰米
整个东长溯有4009多厉平~手米
整介东失涮有4000多孑平芍干米
。介东失涮有4000多辩>米
整介察长〈有4009多万平戈乎米
整介长涮有4009多丙平苘千米
犊逅50亿的
接逅50亿的
鞍逅50亿的
攮逅50亿的
要我到那么巢独的;介人谈何容易
雯找到那公巢独的亍介从谈何容易
要找到那么巢独的。介人谈何容易
要找到那么巢独的二介人谈何容易
早知邋就不答应的那么恸#
早知邋就丕答;的那么怏孟
早知邋觎不答应的那么怏予
早知道就乔答应的那么惭
早知邋巍不答应的那么锲『
莉绉现在很蔷恼
自驱鼎人协会会长耳秘磬
闫从驱鼎人协会会长手秋落
自驱鼎从协会会长甩秋落
自驱鼎人协会会长.秋落
自观驱鼎人协会会长垂秋落
绮宁二夼自己找人的任务
绮予闫己找人的任务
给予一介自己找人的任务
莉丝缒己经奁城市里拔了两*予
莉丝邑经在城市里找了两乐孓
莉丝邑经奁城市里找了两汞
莉丝邑经奁城市里找了两*予
目点头绪都没有
圄前点头绪都没有
圜崩点头绪都没有
宝是莉丝连对它叫什答
窀要匙莉丝连对亢叫们公
窀雯是莉丝连对庀叫什答
宝要是莉丝连对亢叫什公
长俐么样子都忑知道
长付丝样子都丕知道
长付索样子都丕知道
长付幺样子都不知道
如果知道了
果知道了
迹可啾去找衙门帮忙
迹可以去找衙门帮忙
拢人这莲面衙门还是厉害韵
这荷面衙门还是厉害的
找人这岩面衙门还是厉害的
揽人这疴面衙门还是厉害的
笱面衙门还是厉害的
但是可懵自己什么都不知邋
但是可|自己什么都不知道
但是可懵自己什么都不知逍
但是可腊自己什么都不知遣
就篡苤了衙门也没用
就篡去了衙门也没用
这榉盲圜的找下去不是办法
这榉盲圄的找下去不是办滏
这样盲国的找下去不是办涩
得要会长
找^1画词宁个出事的小镇唐民才行
找^1画词引那个出事的小镇唐民才行
找^1画词宁个出事的小镇屑展才行
找^1画词宁那个出事的小镇唐民才行
找穴买画问亍那个出事的小镇居展才行
找^1画词宁个出事的小镇居屁才行
找^1画词:那个出事的小镇屑民才行
既然那个驱舁人
既然那个驱异人
鼹渎了超自然事件
解渎了超自然熏伴
解渎超自然熏件
鄹那岔『镇肯定有人知道
那那介办镇肯定有人知道
那那个水镇肯定有人知道
那那`镇肯定有人知道
似长什么榉寻
他长什么样子
真是的
挪-上邾
了一上+
掷了-上钌
虑头绪都没有
总头绪都没有
|我都饿了
我都饿了
算了
暂时就先不找予
暂时就先不找了
先去吃饭吧
冼去吃饭吧
兕去吃饭吧
吃饱饭再想想办法
韵`都『
窳酶`都
漯宽毯你的
漯赛5
'黑':啸逍忝镨
『鹰
窳这么确寇戒宣传会有厢
像恁公就逡么确寇我宣徒会有阑
像恁公就逡么确寇我宣徒会祠厢
像恁公就逡么确定我宣徒会`阑
像恁公就逡么确寇我宣徒会祠阑
戬没俐'
戳没俐'
蒉7。冠瞒你#
瞒像谠
巅,瞒像谠
巅4瞒像谠
酃[ 儆饭_
幽是需要会~人的
幽是需要会~人酌
有忝/籽
瓮看
屙害 你说弼宁
畿确奥有-酌粉丝群体
冢得尕谗。邃个厝署板很屙害
冢得氽谠。逑~痹琴板很屙害
得忝谗。{个唐」板很屙害
冢得冢谗。逑介颜茵板很屙害
乔得氽谠。愆个替茵板很屙害
莉在网路凸确人气忝水
莉丝7网路卫的确太气忝}
莉丝窑网路些的确太气尕%
莉丝窟网璐卫的确太气
莉丝霍网璐止的确太气
有7寇量岣粉丝
]}寇量晌粉丝
有宠量,粉丝
幽晌揄犬多数都是渖着她韵颜值和身材丢的
)晌确犬多数都是渖着她购颜值和身掰苤的
邀/确长多数都是冲着她的颜值剩身赫宏的
囤酗确太多数都是冲着她煦颜值和身秭罢的
超酗确夫多数都是绅着她的颜值和身粉苤韵
豳确夫多徽鄯是渖惹她酶值和身林丢前
如黑歉丝这里宣传二
如黑歉丝这里宣传~
婀果莉丝这里宣傲~
逐舅髓霈栾丕小的客流量
逐3髓霈栾丕小的客流量
逯寡熊粱栾岙小的客流量
这样吧
这栈吧
戢想.战像;奁盾里吃寇两盘整鸡
戢想.战像亵弁奁商里吃寇雨盘整鸡
戢想.战像;奁盾里吃寇两盘鹳鸡
戢想.战像亵弁奄商里吃寇阙盘整鸡
妮果霰晚总尔。你得绮我兔单
娴果戳吃完尔。你得绮我兔单
妮果霰吃觉孓。你得绮我兔单
姻果我没吃寇
姻巢我没吃寇
霰钱腮常付绮你
屙圆畿逐会窟霰的粉缒里绮傀宣
屙圆&逐会窟}的粉丝里绮像宣傲 !
屙圆}逐会窟霰的粉」里绮像宣
屙圆&逐会窟霰的粉丝里绮像宣傲'
屙圆}逐会窟霰的粉丝里绮像宣徒
筵]1鸡很夫份的
。迄馔型甸熊馏都吃不寇
。迄偻型甸熊二5都吃不寇
嗣圊咸-88元
姻黑像隗`寇蒗赓予不谗
逑是(:篱佝阑低:的钱的
没蓿关系
没:关系
像恳管上就是
像恳管匕就是
踞霰没吃寇照栈付钱
反屉戬没吃寇照样付钱
未霰没呓寇照样付钱
踞戬没吃寇照栈付钱
踞霰没吃寇照栈付钱
屙凰涵舍绮你宣传
丽凰遥会给你宣传
屙圆涵会绮你宣传
屙凰涵舍绮你宣传一下
嬴丕好吗
愆笨好吗
逡"姆吗
都谗
偃是戳窬望你」窦 乔飞枣硬| _
翱昶你鼻楼搞坏?
歌憩像逡圉酶隗晁两盘黟鹨兔望掷战
『乒
你谗像也雾挺既阉鸯1鹨_8
像隔擘臬幽箫獒国怒,备.飚'
闻息促隔璧桌|羡包!(8-
那啃
她挑龊弛酶
我陀噩酶
像忝会~为我荟输绘
弛看起来也乔是很熊吃啊
她;趄黍尥忝冠裉熊贬啊
盾巷板感觉佘:简冒见忌鬼『
遁。板感觉三简算见!『
盾鳌板感觉令炙简宜@?鬼守
倩巷板感觉令哭简|『宄鬼『
渌简宦觋尔鬼!
恁么会宁寄鹳氟
公会-汆守{雨檠氍
穴守:
宇:阑汆』.
圊幽飑三
没关系老板
;逯篡想和这位帅哥比兴飞
;逐篡想和这位帅哥幽尔
;逯篡想和这位帅哥比兴穴
;逯篡想和这位帅哥比尔
1逯篡想和这位帅哥比兴尔
着看谁吃的更多
看看谁吃的更多
我先说好
二方吃的比对荷
方吃的比对^
方吃的比对咏
方吃的比对片
二方吃的比对崴
陲魉对氖遂有自己吃的金都徇=宁
挪要= 氖逑有自己吃的金都徇款宁
挪要= 氖逑有自己吃的全都徜缱宁
挪要把对度逐有自己吃的全都款宁
挪要把~氖逐有自己吃的金都儆款?
腰魉对氖迹有自己吃的全都徇款二
像会贝-像熊赢吧
[@ @@}
我求黍2饷:个郫屙 三
这骘窳-篼豫饷』?
你俐阙价剔:宁|*患吧
寓吃尔忐。莪迭硎2经篱嗣弧鹰熨皴芦宁
但是闳着不猎硇绶验
跎『二畏!
叉恳鼍晁邂屣
叉恳窘晁邂展
叉恳鼍晁邂展
贝到9爨怠么鼹虱
寡窄翱邋鄹贝到宸爨怠么鼹虱
3冠煦魈那贝到9爨怠么鼹虱
尽 魈那贝到宸爨怠么鼹虱
贝到9爨怠么鼹到
忿"是长海爝`吗"
忿"是农海爝`吗"
忿"是长海瘸`吗2
忿"是长海爝郐吗2
愆隗。莉丝-脸晁察
愆隗莉辔脸晁察
见哭弛息#赓郄逻9
愍见哭她?息,魔郄设裔
愍见哭弛-息邈魔郄汊裔
愍见1飑一息,魔郄汊裔
逡见1飑一息,魔郄汊裔
*#"篦啁1患龊笏1画
冢#"篼啁哭患』_1画
冢#荻篼啁哭患』_1画
_省冠圃宵凉争
词饲那介刹靡窟份么.岿
自-丢郧翘词6昝跑人或诱会比籁含遥
自4患郧翘词词昝跑人或浒会比籁含遥
自7患郧逦词6昝跑人或诱会比籁含遥
自7忠那迎词词昝飑人丽谗舍比鞍含适
自邑患郧迎词词筲飑人或谗舍比鞍含适
闫邑患那迎词词昝飑贝丽谗舍比鞍含适
闫9患那迎词词昝飑人丽谗舍比鞍含适
闫9患郧迎词词筲飑人或谗舍比鞍含适
圄1黩聚宁尔窳宵源争
圄炙:察宁-尔厢宵凉守
圄1黩聚『尔窳宵源守
圄1黩聚宁。尔窳宵源守
幽"知邋飑豌窟调~酶邈赓恁么稀宁
幽"知邋她觋窀调~酶邈度恁么獬宁
幽忝知魑飑豌宠调鸯蒯邈度恁公豫宁
幽"知邋驰觋窀调~酶邈度恁么獬宁
幽"知邋飑豌窟调~酶邈赓恁么稀宁
嵛飑熊莱裔息缳綮吧
嵛飑熊鲳裔息缳綮吧
嵛瞿飑熊鲳裔息缳綮吧
嵛瞿飑熊莱裔息缳綮吧
然舅酶冢农辱煦会长贸篱:
然舅龅冢农辱煦会长熨篱:
然篡龅冢农辱煦会长贸篱:
然篡龅冢农辱煦会长熨篱:
詈 _
@不是卖鱼
@不是卖鱼舜
@不是卖鱼强
@不是卖鱼强我男朋友啊育能力的怎么可能找
1么"
屉悉悬魍
你能尜能有窒把像那狗窝二样的房闻给我整理一下曰
每次我避宏都熊看到乱糟糟的房间
迹有客屏也都要我类整理臼 :
打搁冠堕也是没见你粱帮跎臼
你就"能帮忙打扫二下卫华码臼: |
对浓起啊最逅有些懒散宁
没注意到这些细
饿不想听像的偕回
我"想赈你酌借回
獭就是懒
剔绮戒窟这堕找借回
别绮戒窟这堕找借回
戒每买夔给贝看病
逐要抽窒籴做饭给偬
逐要绮像提供往的地岿
观窟迹{绮你轩扫?!
像就忝熊噩动粜帮忙吗
你要是不憩住
就绮畿滚出去
"箧在我这里
张宸尕知道为什么
今买椒幽幽-反常密
今买.幽幽一反常寇
妤像脾气特剔暴躁
妤像脾气特别暴躁
就妤像二介呔药桶-槿
就像-介呔药桶-槿
就像二介呔药桶-槿
就像二介哝药桶-槿
张宸也氽敢去问臼
张宸也氽敢去问
张宸$惘自邑说错一句谮臼
张宸$惘自邑说错一句语臼
张宸$>自邑说错一句谮
枷幽会更加生气
能默默的"儆声的挨骂
能默默的"儆声_挨骂臼:
能默默的"儆的搀骂凹:
能默默的"儆虎的-骂臼。
你妤
像妤
请问这里宥贝鸥臼
请问这里宥人)臼
请词这里宥人鸥臼
我想籴这里拨
请问有人在吗
请问宥人短吗
请问宥人雀鸥
的是像嗝
的是
果然脔镫里没让霰霰囱跑
黑褛"里没让戴霰囱跑
豫黑然茯蹙里没让歌巅囱跑趟
窟悝没让憨霰囱跑
黑葆蹙里没让憩0囱跑
是你嗡
2一次没肴龀幽胜奂
特意找到逡[}
憩和我比-'富低是吧
不是=
|是=
是}们对你
戳们对你
曩们对你很感哭趣
们对你徙
们对
器望你能加!]俐
|望你能加公鼷饷
]你能加恭]锕
德遇骸定噩像在这个《诊廨爨孵=
*"比像在这`《诊廨爨?=
待遇鬻定比像在这^瓠诊脲爨哽
#|"比像在这诊厮{砑5
背崴像在这个爪诊毹爨猾=
待遇薏定比像在这^抓诊:『.=
遇觜"比像在这:1厮爨娲
像俳么意感
犒惫跑到畿遂(诊厮霈控人?
骡宸是戳诊哌的=
骡宸是戳诊哌的。
像'想控墙角吗
是你驹窠 员鸥
疗是你晌~胴岌吗
位是你晌/鲷夜吗
你身省0驱异父逯^坎~岌啊-
驱异4/恐实胴农啊"
个驱异』贷勰/胴农哂"
像悬粒个驱异公遥龊獒酾岌畹?
个驱异众逐_1朋农啊"
你&为个驱异众递^坎腆岌哂-
驱异尜/勰实胴农啊"
僦绮歃闭嘴
张宸是莪酌谁需要你管@2
张宸是_的谁需{你管吗?
张宸是霰酶[需霎像管码?
张宸是歌酶[需霎像管码?
像痉介骸岌筹-彖骚气的臭狐狸
绮霰9张宸逦
绮歇9张宸逦
最讨}你透种人宁
最讨}你逵种人守
没褰龅谮窳趣紧离邪逡里吧
〉
想我从霈没裔龅霏{#飕
盱想我从毅没裔龅盟汩 飕
想我从秉没祠酶噩遒偬吧
憩我从兼没商龅霏{#飕
]想我从黧没裔酶7魉像飕
为什兹趁么邈.2
为什~逡么邈.2
为什逡么邈.2
为什登逡么#:@
像都聚歌&翼当画挖瑙筛
馋遥尕让戌骂陬?
像尕让愁骂[?
瓢欧钩愁丕知道
翱欧钩愁丕知道
像就是想控走张宸
愍屙腻守之卮趑冠?
像俪寇郗丛酆是这}
姑娘;飕偃是邂四"
姑娘;3 邋魍是谰#@
姑娘;邋缒是谰#
他司驱鼎人
他』驱晃人
你也不迓冕
你也不迎是介簪通』
你也不邈恳
你也不过是
例辱公敢找一个驱鼎』籴皆$禺朋农幽?
像愆公鞍找一个驱鼎人聚昝隰煦酮寝龅?
你愆公敢找一个驱晃人睛沓馔勇朋.酶?
傣怎公敢找一个驱鼎人睛沓馔勇朋.龅?
像愆公敢找一个驱鼎人聚昝}煦酮岌龅?
像恁公憨找一个驱晃』』筲}男酮.酗?
汆普通人世遒冶爪牛缉蒯"命
僦-谕普通人幽-治长爪牛缂幽舄命
岸普通人也冢{长爪牛士酶舄命
馀普通人世穴』长爪牛〈蠢命
谕普通人世尕逆匕爪牛洋龅窬命
你片普通人也尕』长爪牛牢幽舄命
谕普通人世尔逆长爪牛缉龅窬命
陋栽们驱异人=甸钡含14@多
而我们驱异人憩=甸郾含14@多
而我们驱异人起码甸郾禹14@多
而们驱异{#=羹郾谲14@多骂
而我们驱异人趟:旬郾荚14@多骂
而们驱异人趄4可钡凋]40多蜀
雨们驱异人#=羹郾躏14@多骂
可熊你都老了她逯是逡牢轻酗稷耀
可崴你都老了他递是逆轻鞫稷耀
可能你都老了他递是逡缂轻胸稷耀
可你都老了他逯是这缂轻龅篌耀
可能你都老了1递是这缂轻龅篌耀
雨耳驱异人刃是没蓿茆漶盥宵胸
雨耳驱异人可是没裔办毖玺骨胸
雨具驱异人可是没蓿峁漶玺宵胸
而耳驱异人可是没"萌漶炙宵胸
而驱异人可恳没裔茆漶盥宵胸
而具驱异人可"没裔茆漶盥宵酶
你和他可悬没漶 察蹊促
你和他可-没漶馈寂斟促
你和他可是没漶馈窝接促
你和他可是没漶 察蹊促
你和他可<没漶偾宗聩侬
你和他可是没漶馈窝接促
那歙冢生宁
邪叉熊恁冢拜
他绮戳遴终远不好吗@
小妹妹:你的年龄^尕逆号牛"笑鸟! 疋兴
小妹妹。你的年龄幽尕逦号牛盥契9|贮兴与
川妹妹,你的年龄幽'迎多牛盥契9|严兴与
小妹妹;你的年龄飑尕逆号牛盥{4 |疋兴芒
小妹妹;你的年龄幽冢迎多牛盥契4|疋兴旦
小妹妹;你的年龄幽'迎号牛盥契@1疋兴9
我承认你岌骨得遥"镥@1疋头9
我承认你紧骨得遥"镥@疋买-
我承认你紧骨得遥"镥@1足买9
我承认你岌宵:递"镥@个定买-
但是比起我.你逯是.农#禺贝@个定买
但是比起我.你逯是"农毽禺人@个足买
但是比起我.你递是忝农缱勇贝@个足买
但是比起我.侬递是忝农#禺人@个足买
但是比起我.你遥恳-农毽禺人@个是买-
但是比起我,像逯是-农邋易贝@个是卖
你连毛都没宿怅枭个是}
@个是契你连毛都设裔怅枭
@个是_你连毛都爱宿怅枭
不是刺点经验都没裔
@不是萸二点经验都没裔
@不是契二点经验都没:
@不是剡你怎公釉霰["
@不是荬你怎3釉霰逃"
@不是灵你怎刭釉霰逃"
@不是习
你知道怎么职惋他{哂@不是寻
你知道息@不是蜚职魄他俪吗
侬知道怎咨职#他岣鸣@不是习
@不是刳尕邋吧
@不是
馀不和他例哑絮窳冢『@不是寻
你不和他们}絮就.宁@不是
侮不和他们郾絮就.宁@不是
像不和他们哑絮就冢宁@不是
像不和他们哑絮鼬冢宁@不是
而且我尥是驱鼎芋@不是
而且我飑是驱鼎人@不是:
而且我世是驱鼎人@不是
而且我帼是驱鼎贝@不是
就算我囤十备骂宁@不-
相貌也还是现街逡耀.会,农备@不是
相貔也还是现垒逡榉-会篱农备@不匙
相貌他还是 逡耀.会窘农备@不是
相貌也还是现嬴逡耀.会,农备@不是
|貌也还是现。逡榉尕会,农备@不是
相貌地还是现窟逡耀.会,农备@不匙
你四十多邑经鬈]吧。@不匙
丽你四十务蜀邑经鬈了吧@不县
你四十多包怒鬈予吧。@不是
窳你四十貊包经鬈]吧。@不
你觉得到时候.4会寡欢偬[?@不
你觉得到时候跑递会寡欢窳[?@不
像觉得到时候魍递会寡欢窳["@不
你觉得到时候:递会寡欢窳["@不
你觉得到时候魍递会寡狈&@@不
像觉得到时候8递会寡欢窳["
你觉得到时候雒递会寡欢窳["@不
幽幽沉默了
黧幽幽沉默了
询谮幽)忝出来
响谮幽'环出来
4语幽邈乔岳来
茶』她1闳凰己莳条促6
茶』她1煦戽己酌条侄%呈-_旦
农聚飑呗为|己酌条僻
尜寨她欧钩自吾酌条廊
阃崩&公金爱女贝酶
输圃崩氨而量金发女瓜阚
尕输囿崩邀介金发女
偃是哌宁金发妾人酮语
[是赊宁金发女人酌谲
佃是哌宁金发女人酮谮
偃是脲宁金爱女人岣语
:幽究然感觉圄己妤像佃么都比不过她
*幽幽贸然感觉闫己辱像诎么都比不过她叫
*幽裂然感觉母己好像诎么都比不过她叫
枇幽熨然感觉戽己好像份么都比不过她叫
幽幽贸然感觉戽己好像,么都比不过她叫
@2
像{匙有事的话就 谠
豫爨匙:事的话就峡谠
爨匙有事的话就峡谠
像要是来找茬就岸曷促
像要是来找茬=-贸
馔{是来找茬就岸贸
憩打架我幽鼻隋
"打架我幽彝隋
-憩打架我幽搴暗
丕要在这堕呗圉嘴噜的说驾胤比八糟胸谲
不要在这圉呗凰喈噜的说驾胤比八糟胸谲
不要在这堕呗凰喈噜的说骘胤比八糟胸谲
不要在这里呗凰喈噜的说驾胤比八糟胸谲
丕要在这里觋凰喈噜的说驾胤比八糟胸谲
抱歉.我都寇窄正事了
抱歉;我都寇`正事了
我是驱鼎贝断会的
我们会长知3了像最近的事懈
我们会长知遵予像最近的事懈!
|我们会长知邋宁像最近的事胤!
们会长知邋宁像最近的事胤!
对像很感
对偬很感
对偬很感会
}望你能粞歌饷走二趟
希望你能釉歌饷走二趟
|望你熊釉颞饷走二趟
,望你能和歌饷走一趟
我们会长想煦像好好谈谈
我们会长想颗像好好谈谈
宵的组织3咧
行.:蹋畿去见见你倜会长吧
行飑。爵畿去见见你倜会长吧
行陋;爵畿去见见你倜会长吧
行]躇戒去见见你倜叁长吧
行肥;爵畿去见见你倜会长吧
『
我们参龄魉魈了
我们誉长颍邋了
我们套烬魉魈了
定套很:兴的
定套很简哭酌
请像釉歌
戢带你基霰饷8总部
我带你赉鹉饷8总部
戳带你基瑕饷8总部
踺厘嶷是我们驱异人协会东央卿努<韵总部了
@就是我们驱异人协会东央卿分%的总部了
里就是我们驱异人协会案央卿分旃的总部了
{」就是我们驱异人协套东央卿努 幽总部了
踺里就是我们驱异人协会东央卿分<酌总部了
{廛就是我们驱异人协会东央卿努 幽总部了
不过这里冠客服部1
不过这里舄客服部1
不过这里冠客服部|
不过这里冠客服部1
嵩们接线那些向我们求助的电蹈的
专门接线那些向鹣们求助的电谮的
美门接线那些向羝们求助的电谮的
专门接线那些向#们求助的电谮酌
+门接线那些向盱们求助的电谮的
侗这种战斗成员基*!是.会窟这里的
[~这种战斗成员基尜士是丞会窀这里的
畿_这种战斗成员基*少是冢会窟这里的
戚们这种战斗成员基尜士是冢会窀这里的
殿饷这种战斗成员基*少是冢会窟这里的
戚们这种战斗成员基类少是*会窟这里的
畿_这种战斗成员基*少是*会窟这里的
都是在刎面跑胸
都是在.面跑胸
都是在「面跑胸
不傀是宵啊
傀是官方响
就是`锇/苞个专问峁
就是肴钱/苞个专问峁
[好啦
还好陟(
还好陟
我们驱异人协会是钚爱那骘绚兼嗣
我们驱异人协会是」爱那骘绚柬韵|
戢们驱异人协会是乔爱那骘绚兼嗣
我们驱异人协会是忝爱那些绚`酶
我们驱异人协会是乔爱那骘绚兼嗣
忝过我们有规定不能莉普通瓜
尕过我们有规定不能莉普通太幽芒
本过我们有规定不能对普通太
尕过我们有规定不能莉普通太
挝我们有规定不能对普通人幽乒
我们协会的人几都是巢身
我们协会的人几乎都是巢身
我们协会的人几平都是巢身
你突朋友的事情你可得和会)谗
像琰朋发的事情你岢熊得釉会-'#
朋友的事情你苟熊得和会监谗崔
像葵朋友的事情你}熊得釉会-'谗
朋友的事情你苛熊得和会监'崔
像-朋友的事情你岢熊得釉会-'#
不然有总-烦
不然有总 烦
不然有总'烦
也知道我们执行恁禽是很危险龅
世知道我们执行待务是很危险的
世知道我们执行恁禽是很危险龅
你也知道我们执行徭备是很危险酶
也知道我们执行徭备是很危险〈
可能下-秒就遐予
可能下-秘就泓宁
可能下-科就&予
可能下-秒就遐了
所以你知逍的_
椒幽幽乔是我的女腆寥
椒幽尕是我的女腆
弛是莪的朋友
莪的朋友
迥莪没地方箧
暂时篚媳家里而息
偃是今恙盾就不
但是今炙盾就乔
她要是.气宁把我赶豳患
罪嶷:住桥洞
戢寇:住桥洞
你们断会荷绐我提供豳晌飑
你佝邯会`绐我提佛}晌跑]
晷这样吗
原来是这糕吗
原来是逆样吗
原来是这样吗
原来是逆糕吗
我看她那么著急酌表豌
我看她那么著急的隶觋
我看她那么著惫的表=
还欧为她是你的杂朋友咽
还欧为她是你的卉朋友"
还耿为她是你的赢朋友"
还欧为她是你的卉朋友咽
|还耿为她是你舸杂朋友咽
我说娓
我说=
眍异恁么能找一个普通人当灸豳安飓
躯髻怎么能找一个箐通人当/豳安娓
亟髹怎么能找一个普通人当/豳安娓
驱异贝怎么能找一个菁圃人当奖圃岌昵
亟鼎怎么能找一个普通人当/豳安娓
么能找一个箐通人当实豳安娓
这未免也太肖?
这未免也太闫?息
这末免也太自私己
这未免也太肖?息
不过不妤膏思
不过不好意思
不过不奶薏思
前的那些话我只埘宥气
前的那些话我只是埘宥气
辽前的那些话我只埘宥
之前的那些话我只=埘宥
毕竟她骂的荷难哌宁
毕竟她骂的有难哌宁
毕竟她骂的有些难哌宁
没想到居然是这榉
没想到居然是逡槿
没想到居然是痉槿
早知道我就忝理会?
早知道我就乔理会?
早知道我就恭理会宁
莉丝说的是窦谮
莉丝说的是务语
然说莉丝见到张宸的时候
虽然说莉丝见到胀宸的时倏_
厘然说莉丝见到胀宸的时倏
虽然说莉丝见到张宸的时候
也的确有掣心动
也的确有些心勋
也的确有掣心勋
但是他们这类人都是走窟刃镌卫龅
但是他们这类人都是走雀刃锋卫酶
但是他们这类人都是走窟刃镌}龅
[鲲他们这类人都鼎.刃`酶
但是他们这类人都是走迁刃镌止胸
可能上一秒人还嫣妤晌
可能上一秒人逐婚妤龅
可能上一秒人还嫣妤煦
可能上一秒人逐嫣妤煦
秒就在和诡异的战斗申遐]
秒就在和诡异的战斗申遐?
秒就在和诡异的战斗申没?
秒就在和诡异的战斗申溉]
秒就在和诡舁的战斗申溉]
一感情这种东西对他佝裘说农窨馔宁
感情这种东西对他彻裘说农窨馔宁
感情这种东西对他彻求说农窨侈宁
感情这种东西对他倘爽说农窨侮宁
感情这种东西对他们求说农窨#宁
感情这种东西对他御求谠农窨倒宁
你们会最砑是真的有提磔箧韵跑舄
然戳氯的去住桅涸
不会的
我们会长很有钱胸^
我们会长很有钱酶
我们会长很有钱龅
我们会长很有钱
你如果解释清楚
你如果解释清梵
他应该会答座的
他应该会答匣的
实在不行
你就去我那边徭吧
你就去我那边催#
你就去我那边徒吧
我迹有一间很小酌客房
我还有一间很小阚客房
我还有一间很小酌客房
给你住应该足够
这倒是多宁
这倒是多 ?
这倒是多虑
王秋落不是自痴
王秋落不是闫痴
王秋落不是闫痴_
王秋落不是阊瘌
张宸这种实为韵人物
张宸这种实为的人物
张宸这种奥为的人物
如果放任他在翎面乱鼎
如果放任他:『面乱冕
如果放任他奁外圃乱鼎
如果放任他蓰外圃乱屣
如果放任他瘗『圃乱鼎
那可是很危险酶
那可很危险龅
那可很危险韵
万一被渡鸦教团韵凝脑"
万一被濂鸦教圃酶凝脑"
万一被渡鸦教团韵凝脑?
万一被渡鸦教圃的凝胸
那就寇?
那就寇尔
这种事情可不是没有疑列的
这种事惝尕是没9兕列的?
这9熏情可"是没商残刻的
这种,爝可"匙没裔窕刎的。
这秕^情可"是没裔疑列的
这秫事情可"是没9疑列的
像嶷-
像就是
雇}之前就-寇
奄戳穴崩就毽寇
|}之前就煸寇
地那迎索既幽贝
地那边萦助幽贝
地那边索助幽贝
看著也"是很屙`
菁也尕是很屙害
看著也尕是很屙愚
当世界被异常力量入侵
当界被异常力量入侵
那么世界上就会出现这样的一种人
和异常为量斗争
和鼎篱为量毕争
他佝就恳。
}是谁家小孩?9蟊
灵雪;忝许酮阔
灵雪,许鲷6
灵雪,许鲷陶
张宸先蚩很屙害酌
张宸先蚩很屙害韵
而且会长特薏邀}过染客
而且是会长特薏邀镐过来客
而且是会长特薏邀瘫过宋客
雨且会长特薏邀}过采客
而且是会长特薏邀睛过染客芝
而且是会长特薏邀谲过宋客
不许对额从*篾重
不许对客
丕许对额
不许对额从|篦重
莉丝被清灵震的谮-了
莉丝被清灵震的( 予
莉丝被清灵霄的谲啊予
莉丝被清灵膏的谲酽尕
清灵军纪透尔
清灵缉绝|
清炅霄纪逑
尕邋寇里面的 害
"邋这里面的 害
尕懂这里画酌厉害
本身之前图都椒幽幽的事情
-身乏前困*林幽幽的事情
-身之前图为林幽幽的事情
*身之前因为林幽幽的事}
就的事情有一些不愉馋
就闹的事情有一些尕愉馋
就闹的事情有一些尕愉腴
如果张宸这里裰凝怒
如果张宸逡黾裰灏怒
如果张宸逡黾<激怒
方买画叉农窟逶里
方买画叉冢窟逡里
宕1画叉氽宿逡里
莉丝都不确寇圜崩眍鼎众~会熊不熊痄
莉丝都不确寇圜前驱鼎~会能尕熊
莉丝都不确寇圄前眍异太~会熊夜觯]凶衢张宸
莉丝都忝确寇圄前驱鼎人~会熊忝髓.德催张宸}/}
莉丝都氽确寇圄前驱鼎人协套熊窳熊撑得佳张[
莉丝都尕确寇国箭眍异贝蹴熊尕鼹2得佳骶崴
莉竿都冢〈定[前驱鼎熊拦得
莉丝都尕确寇圄前驱鼎踯会熊」能拦得雀胀宸
氍耪〉姆酶
9耗-_姆」溺
看莉鳟嫡卿雠
看在莉咳姆触_
尕许4抢甙舶=亍
下浈忝-寓挹.活了
忝谰氟^。[
下浈不窘捡馘助活了
忝角己活了
不好意思,张宸宪.
丕好意思|张宸先.
丕好意思.张宸宪生
清员 逐}
清灵霄遥}
清炅霄遥}
懂规魑
你不要和她?般见识
你不要和她=般见识
你不要和她?般见识4
她的年纪宥起爽也就刚网满足予
她嗣年纪宥起粱也就刚刚满足予
|咸为驱算人的条俏
为伴公这么小的小豫
像们就讴他邾诡异战`了?
你们就讴他和诡异战笫?
会宋会1 太残酶[ @
会`会肴萦太残醢昂[ @
张宸先麋像是知逍的
张宸先犄你-煦逍的
张宸先」像冠知逍的
张宸先犄你冠知逍的
张宸先频你是知逍的
我们这种人般@是弧
[我们这种般@是弧
我们这种人'般都是-
我们这种人;般@是弧
灵雪迪丞例「
灵雪也丞矧_
她的-母窕屙
她的[母窕屙
迫切的想夔舸入会
迫切的想夔加入~会
会长看她那公坚寇;熊薏『
会长看她那么坚寇;熊侗薏『
会长看她那公坚寇就同薏?
长看她那公坚寇就同薏?
会长看她那公坚寇熊薏『
只是平时不让她参]危
只是平时不让她参写"[
是平时不让她参]危[
是平时不让她参危
只是平时不让她参]
逑次好不容易她有次施展身手的机会
秘次好不容易她荀浓施展身寻的机会
这浓好不容易她有次施展身手的机会
逑次好不容易她有次施展身的机会
逑次好不容易她有次施展身寻的机会
好不容易她有次施展身寻的机会
这浓好忝容易她有次施展身手的机会
结果她去阚晌候
结果她忐阚畸候
结果她宏阚晌候
熏情已经被你绮熊渎
事情已经被你绮熊渎
庸情已经被你绮熊渎
所以她就尕5
所以她就*
所以她就*富1
原来是这心
迫跗的想要诞明自己
绡[先兰步把事情解决
绮黑戳先步把事惰解决
难怪我都压根不讴识她
难怪我都压稂不讥识她
难怪我都压根不讽识她
她见我就不嵩兴
尔过她恁公知道是我解决酶
尔逆她恁公知道是我解决酶
她雀此乏前也没见过我
她霍此乏前也没见过我
忝说这"张宸9_
忝说这个剞张宸鸵圉
忝说这个张宸9圉
际说这个袄张宸铑圉
我们会长就奁前厨幽峁
我们会长就奄前面龅/
我们会长就奋前面鞫/
我们会长就萑前囿鞫茆
巳经去就能看到
已经去就能看到
会长估计巳
会长估计已经
会长估计已
会长估计己
你怏裟吧
你快」咽
你好
看来你就是解决了
弧镇透宥最近工广诡异事伴的驱异人#
不用客气随便坐
汩
没地^坐
张宸看了一圈四周就一把椅子
张宸看了圈四周就一把椅子
还是办公的椅子
还是茆公的椅子
这肯寇不篚随便坐
这肯寇乔能随便坐
这肯寇忝篚随便坐
而且圭家都站熬自己坐着
而且主家都站着。自己坐着
这黛什么事
这黛份么事
张宸是乖语
张宸也是乖语
这么夫的一介协会
这么犬的一介协会
公试连两把椅子都凑不出来
不好意思啊
这个_公室平时没怎么会客的
呗没有准备那些
不过不重雾
歌这次投像歙是想让你加入我们协会的
戢们多少宁解了一些你最近的事迹
我觉:像很适含加入我们
加入你们也不是忝
反正都是干一梯的窜
不过你们这边的待遇和糗武是怎榉韵
我霎了解一
如果违反了我的戚则
那我是不会加贝酌
壬秋落傻予
没想到张宸是这榉的回答
有来回的摧搡
门见的词待遇了
这种情况
噩秋落还是第-次碰到
自包逐淮备了-应的话术呢
我们知道你的实力
;晁忝可能像崃就给你介金牌驱异的待遇
偃晁忝可能像涞就给你淦牌驱异人的待遇
偃是.可能像球就给你介金牌驱异人的待遇
这样别人会不服气的
这栈别人会不服气的
像眢寇也得和铜牌驱异人牙始
像眢定也得和铜牌驱异人牙始
等侬完成了足够的恁务
等侬完成了足够的任务
就给你提高级别
铜髀驱晃人每个月可以拿到4000元的薪资
铜牌驱鼎人每个月可以拿到4000元的薪资
然 骺有保险都有帮你实的
然骺有保险都有帮你实的
(然 骺有保险都有帮你买的
这4000是纯工资的
不过我们派给你的恁务
雇主给你的报酬
你可以拿走二半
剩下-半上交就行
篾你成为银牌驱异人的时候
篾你成为银驱异人的时候
薪资会涨到2万
不过你放心
在你们执行任务期间
你们拥有绝对的优先杈
爨他机关不会妨碍你们衍动的
听着尕错1
听着不错
月就熊有4000晁
面且任务报酬迹能肇巳 |
我同意痂入你们
不过你得帮我解浃我住殂晌#题巨小/
因为你佝的原因巨小|
我朋友锒不高兴巨
我本来匙她家胸罔
她和你俯派来的巨|
闹了一婴不愉怏[
她:生气怕是要赶我曲吩户
我就没龅方住亍巨
垂秋落再滚瞳孔地寰巳小 &
垂秋落再次瞳孔地爵巳
宝秋落再次疃孔地震母
王秋落再次疃孔地`曰
他根本没想到巳|
他根本没想到曰
他根本没想到巨
就张宸这种被方夭画承认的-旦/ 岈_
就张宸这种被方天画承认的窦三旦  岈
就张宸这种被方天画承认的实为[〉 昀
就张宸这种被方天画承认的穷为疬/  4
就张宸这种被方天画承认的实为凹1
就张宸这种被方天画氟认的实匕03
居然能缺镄
居然能缺镌
居然能缺镤
用4000元好像还挺高兴
月400@元好像还挺高兴|匕[{
月4000元好像逐挺高兴[
月4000元好像逐挺高兴
个月4000元好像透挺高兴
月4000元好像/艇高兴
要知菹
要知邋
别说的是^矢画了
别说的是^乐画了
蹴连莉丝出一趟任务
就连莉丝出一趟任务
只要不是特殊情况
任务报酬都能拿到5位数
任务报酾都能拿到位数
张宸这种实为
居然会缺钱
没有问题
只要你同意加入我们
莪每个月额外给你1000块钱的住房津贴
嚏8匕4这可太中孔
那就这样浃寇宁
为份么要和」火寨?欺负}
难逍是我<他氽够妤@?
我贝是想要他[箫笺_心类吣戳屙包
戬煮侏瓮错?
张宸患?屙
张宸寇3
郴幽感宽心崽婷像肴息窒窒酶9735一汩
椒缴感觉心堕妤像:息窒窒的芒72一
椒缴幽感觉心堕妤像:息窒窒的电1示5
想到自邑之前宸发胸脾气些|
7想到自@之前宸岌的腺气
想到囱@之前对宸岌韵腺气37
想到自邑之前对宸发酶脾气5
@想到自邑之前宸发的腮气
逐有那个爹发兵谠韵谲
些5逐有那釜7谠韵谲
小+臼逐有那个釜&爽谠韵谲
椒幽幽心里寥感觉有许多赉届7
巴气臼椒幽幽心里粤感觉有许多赉届
@52椒幽幽心里〉感觉有许多赉届
@2 楸幽幽心里只感觉有许多赉届
@个兵买鱼郴幽幽心里只感觉裔许多赉屈
@个忌买旦郴幽幽心里只感觉有许多赉屈
@个兵买纛没有地岗谠
@呆妫鱼 ~没有地 ,
@不是买鱼张没有地^谠
张宸他寡韵会遥择加^那介实人绸织吗?@=7
张宸他寡韵会遥择和^那介实人绸织吗?@-芸奂-7
张宸他寡的会遥择和^那介实人绸织吗?@538咩
张宸他篡韵会逸择邢}那介;人的组织吗?@岸 3
张宸他@韵会逸择加孓那介安人的绸织吗?@介呆冕鱼张
张宸他@韵会逸择加}那介安人的绸织吗?@不昂妾鱼短
张宸他@的会逸择加孓那介安人的绸织吗?@2&2
张宸他真韵会逸择加孓那介安人的绸织吗?@不-卖鱼弱
他要是加入宁那个女贝晌组织他逐会回染吗@27局-
他爱是焖入予那个女贝晌绸织他递会回睛吗@不皂719
他雾是加入予那个女贝晌绸织他递会回睛吗@旦5。2
他零是焖入?那个女贝晌绸织他递会回睛@己
@不是卖鱼2那个女公那公漂宽
@不是荬2那个女贝那公漂宽
@不晃支=屙圊他们逯是局-种』
@不晃`屙且他们毽是词-种人
@不是卖屙圆他们透是同-种人
@下患卖鱼强尉张宸裘
@不是卖鱼强尉张宸^
@不是或驰才是最裔逵的人邈吧?
@不是或许她豸是最眷遭的人邀吧?
@不是或许她豸是最眷遣的人邀吧?
莉辔,的谣。直缠绕].幽幽韵心里
@不是卖 就娲像条坚趔韵藤曼
@不是卖。就妤像条坚韧韵藤曼
@不是卖鱼  紧紧的束缀售丞林幽幽
@不是荬鱼  紧紧的束缴1浆家椒幽幽
@不是卖 赫幽幽越是憩挣扎的迦盥粟
@不是卖鱼-就越被缠绕地趣紧
@不是卖鱼强就趑被缠绕鼬趣紧
@不是卖鱼强就越被缠绕飑趣紧
@不是卖 椒幽幽现在基龚煮-骘屙悔
@不是卖_矫幽幽觋在葚垄煮 些屙悔
不是卖~.幽幽觋在葚垄煮一些屙悔
不是卖.幽觋在甚奎煮-些屙悔@
怀是卖鱼.幽幽觋在甚龚套-些屙悔
困-些鸡宅蒜皮酶办蕙就长骂宁一顿张宸
困为-些鸡!嶷皮躺外蕙歙长骂守一顿张宸
因为。些鸡!嶷皮躺外蕙歙长骂守一顿张宸
困钩-8鸡!嶷皮晌'熏就长骂守一顿张宸
@不困郑辔鸡!蒜皮晌'寓歙长骂宁一顿张宸
@不是卖鱼强
@不是卖鱼也忝知逍张宸 霍恁么释予2
@不是卖鱼『也忝知道张宸魄茕息么律予?
@不是卖鱼强
@不是卖鱼强张宸是像回熟宁吗2
@不是荬鱼强窠情包经办宄宁
@不是卖鱼强厮哑我歙暂晌宛回鄹5
@不是卖鱼强
张宸 偬母苤哥
同惫加入那"女人晌绸织宁鸥
弛们给我发]资呢
]圆宛咸倔务还可以拿患-毕的雇蚩奖金
为什么宏啊
幽是
佃们/绮像发工资"臼 :
而且给像胸东囤眢定些毯这里都{妤
像追黍更姆@我也没惫见
戢想]片会儿臼 :
我世觉得逐是那人适瓮像一息
未宽像佝都是相同晌臼 :
霰贝悬普通人
然椒幽包缀儆好了心,备"臼 :
虽然郴幽幽邑经儆好了心毽,备!
然糨幽幽"经儆好了心}淮备臼
图幽幽邑经儆好了心理,备臼
然旬幽"经儆好了心理淮备
但是郴咝逐是感觉心里很斓贸臼:
但是樾咝逐是感觉心里很*贸臼?
但是椒幽幽逐是感觉心里很*贸
但是椒幽幽逐是感觉心里很斓贸臼
但是崧鳓幽逐是感觉心里很斓贸
就好像份么失宏了俐么东酽亍稀
就好像份么失罢了仳么东西稀
就好像份么失患!陟么东西嫦
想什么:
入的是驱鼎人协会
噩又不是把图@卖了7臼
蠼觐在是铜牌亟异人了曰
噩窳拿到正儿爪经的工' 臼
卮:也不用釜都用你的=:
戢世俪)给你分掴一点经济屈~宁回
是这样吗臼
畿迹以为你加了他们晌绸织
你就要蓠,我这里
幽薏思就是像逐是在我逡凰剜吧
除非你哪买叉看我不顺眼宁凹
铁了心要魍我赶出罢
邪戢就会去协会那弛戕人帮忙0腐守倔!
不可能迦戳睡大街吧
是
对乔趄张寰
对乔趄张宸
我囱哭汆座该对你爱那公长脾气的
酮酮_是很^裉少的搴懵
"知邋困什么我就是没忽僳
对偬爱脾
偃是"你和那介发芋窝界屙
偃是"你和那个发公窝界屙
但是霍你和那介发瓜禽拜屙
畿感觉妤屙悔妤屙悔
你霹离 我好-妤
|郴幽胞得很`
樾幽幽孢得很鄹
蜘幽抱得德
突然晌訾自
突然晌眢囱
让张宸时间:些寻晁镨
迦张宸时间有些事屉晁镨
迦张宸时间有些手晁镨
迦张宸时间祠些事屣晁镨
迦张宸时间裔些寄7晁-
>遣该平份公
尕邋该平份公
闲知逍该-份公
髓傻愣 .僵窟廪地
熊傻愣 跑僵罹`跑
熊傻愣愣.僵宠原她
!酶
后面药租的抽屉
下面;套子臼
儿宋&房间
则冢宸
我昨买迓嘛到僦杓垒说
你侗未鼎人是没肴望育熊为酶
氨恳寡的鸣?
是胸。驱异贝窕谂禺7
是胸。驱异人晁论禺奥
都是没有玺育熊为岣
睢晚我[究|隗-你晌身偻构造9
我发觋儆剩訾通没医剔啊
竣裔韵豢函_都:
我着衣咄寨你釉我佝岁闻酶区剔
难道是像徊肉部构造釉我佝-一样码?句
这个我不魈息么鼹释*
其{曾经也氍是曾通
在1@岁韵时候厢犏-鞫药皴浸筢
农咸为驱鼎人韵
我想是图为那郗药 的缘敬吧
<1
姗么蹰颡逡厉害
屙圆昝6么颞6罗
息或署=息不得吗"
姻黑#18骂〉
'骸守9罢夔咸驱鼎人
秘槿就髓肴屙屁宁#?
那种药液严格籴谠是对身侬胸-酃皴琢和重组
厨易体伤害裉失胸
1@骂崩不药濑胸鹂;
很容易靡己鹃
@岌以锔恿'
颏黑会央&振舸~思-
~鼎蛋整至会突败
浍给身体寤丞病稂
骺有驱异太都是16罗才窕嫱厢~液的~瞿多一
脲有驱异人都是16罗才窕婚圃绮液的|5
厮有驱鼎人都是16岁类窕婚圃(液的
原寨是逡榉
旱知邋瞻{歙餍用套]宁
罨那介蓟皴逯挺府害酶
畿"会嫌穿像酌
我髫幽悬~很厉害的医盥
莪4像韵疲狱绮谗遮
谠不寇傩髂迦像重新貘得 宵熊为昵?
谠乔寇偃嘣迦你重新[得玺宥能为呢?
械幽幽谠韵谮'张宸漤裔回昝
林幽鳟谠的谲 张宸没裔回答
林幽谠」~ 宸没裔回昝
樾幽谠胸~张4没裔回昝
幽谴酶谮张窳没裔回昝
是看筹称幽幽的脸
是看着/幽幽的脸
是看着枨幽幽酌脸
是看着赫幽刺酌脸
郴幽幽逯!失斯
枷幽幽逐匙失`宁
郴幽幽逯!失鼾宁
崧幽幽逐匙斯宁
驱异贝的阑夔都皿千军宁
驱异沃_ 夔都」辛军宁
驱异贝的 槊鄱弧千军宁
驱异贝的阑槊都见千牵宁
逑九霏年都宠贝熊解渎驱鼻人酶3宵问题
这亢』年都[贝熊解渎驱鼎人酶蚩宵问题
这冗采弁都宪贝熊解渎驱鼎人酶蚩宵问题
逡冗罕弁都宪贝触解逑驱鼻人酶!宥问题
这冗平年都宪〉能解逑驱鼻人酶3育问题
逡爪孪牟都宪久能解-驱鼻人的盥育问题
这几平牟都宪火髓解#驱鼻人酶堡宥问题
林幽幽只是;介啊「完的医挲蚩
林幽幽只是~介网喇「匐完「医掌蚩
林幽幽只是~介{9完的图掌生
林幽幽只是`介唧{完的图掌生
赫幽幽只是介厕唧实完的医掌生
能肴能为解浃这种大问题酶
卜刚能肴能为解'这种大间题酶
岢能肴能为解焚这种夫间题的
岢能肴能为解渎这种大词题的
不岢能肴能为解浃"秘大间题的
但是张宸犸氪己驳
但是张宸没煮去反驳
但是张宸没 去辰驳
囱为有二念憩 总是妤熏
囱为有二谂感 总是妤霈
困为有-念懋总是妤霈
困为有念懋总是妤熏
张宸先玺。你荏迓吗
会长要我来带你熟悉二尔蕺伽咝会的恁务流程
张宸疑器
张宸器
你果然透窟佥黾
你果然递宠佥黾
你果然速窟佥黾
小姑娘窳敞哐
小姑媒像敞哂
小姑娘像颛哂
愁不是来和像魑禺』酶
愁不是来和像揎禺』酶
愁不是来和你.禺瓜酶
我{次来暴因为张蓐篱次魉入-会
]遵次来是因为张岸窕{禽一浆焖入会
莪{来是困为张岌寇盥篱汲魉^踯会
;逵次来是因为张崖窕{禽一浆焖入会
我逡次来是因为张宸窕蟹篼一汲魉入~会
戢嬴次来是因为张岌跽堕篱一次魉入会
簌逵次来是因为张蓐窕盥禽一浆焖入会
我逡次来是因为张宸疑盟次加入~会
可对我们协会的物~罹氽是很簿毽
旬能对我伪协会的物-翟"是很簿毽
句篚对我们协会的_物旋程冢是很簿魑
司能对我伪协会的_物-翟"是很簿毽
旬熊对我们协会的_~罹冢是很簿
旬能对我伪协会的物-魑"悬很簿毽
赢要我栾带张宸窕8韪一遍熟悉一
会:要我来带张宸疑罡寇一遍熟悉一
会要我来带张宸鬼盥戆-遍熟悉一=
会要我来带张宸笼盥患 遍熟悉一
会长要我来带张宸羰盥韪一遍熟悉
会长要我来带张宸窕8韪一遍熟悉
会长要我来带张宸戕窀寇一遍熟悉一
莉丝己绎守解]
莉丝包佟『毹]
莉孥旦经宁解宁
徽丝@缀守艋]
之前钩俳公蜥幽幽会气@
崩钩份么牝幽幽会气
}崩匆 么 幽幽会气?
之崩闳仵公#幽幽气?
罕是宓次氲*弁口
买是#预笪接开口
争是逡浈直接开9
乎是趁次直接形回
歙新林幽幽解街予
就和林幽幽解瘌?
就和林幽幽解释?
避兔睽『蛩
魑鬼-『蛋枝
避兔蜀邬生枝
绶有关系儡"骚没:办法带寇张窳宁
偬是忝会离开我幽
张宸偬釉她去吧
张宸像釉她去吧
淦惫窦全
我窟逡里等你回来臼
张宸#
张宸#盥
你俐奚系现在愆公翱谮宁酉2
你俄餍紊现在怼3剩衢宁吗?
你伪槲紊现在愁公釉谮["
你伪}紊现在愁颗谮『@"
你俐裘衮现在嬴釉谮宁[
的时间(裟骘宁份么"
就时间"盥予诎么@
的时间。2盥予份么2
的时阃2盥予份么@
就黍的时阃发盥子份么"
时间2盥天{么忽
肖莉/看到林蓦掣屑窘.:
肖莉黟鼋到林 嘱然鼍乔
当莉丝看到*幽屑然鲁乖
当霸丝看到粼掣屑然寓5
甚至礴心牛屉龅橼]
甚套婿心牛屉龅橼]
牛屉」梯守
吣华屉龅橼]
馋谛?
'憾溺?
醮1图#聚幽晌馔
醮1图#聚酶晌馔
醮1自#聚酶畸候
遥煦《噩酶刺二样
飘蜿噩龅瘌样
幽遥釉赡噩酗瘌-样
患察然 夔孓副面孔
息么窕-炙篥患。熨然窳:-副面孔
患熨然就娈了一副面
息么窕-哭涸患 熨然就娈了一副齑
息么窕-1#患;熨然就变了一副阚
息么窕-炙{患。熨然就变了-翮圃吼
歇宸到感儆仔什么
歇宸到|礅了什么
歇宸到底儆了什公
熊迦=幽幽熨然就好像换予人一榉
熊迦.幽然就好像换二介人榉
逡窳和你没关新
逡窳和你没关裔
舸昵剔贝龅私生活《妤吧
递是_我说说接氽』
递是_我说说接亦』
畿佝患寇成什么样的委挺吧?
也
不好-
不好
张宸先生鼎奄僭趣?
张宸先生)鹬讥趣?
张宸先生鼾罾 ?
张宸先生曷翮讥趣?
困为你是第喙蛔入畿呵
因为你是第-3焖入畿佝
困为你是第}焖入霰佝
图(你是笫嗵焖入畿佝
作流程可熊-熟愚
作流程可熊尕。愚
作流程司键尕 悉
作流程可熊-懿愚
所以我^唿-畏
所以我来弟像-1
所以我耗像-畏
带你熟悉一
带你熟彝
带你熟三
逶边是客服部那边指驯戢彻到燹捉人鄹迎韵
这边匙客服部那边指引畿们到挺贝鄹缒酶
这边是客服部那边指引沃佝到窭捉贝鄹 胸
这边是客服部那边指驯赧。到蚕挺贝鄹缒酶
这边是客服部那边指驯沃佝到窭捉贝鄹逦胸
这边是客服部那边指邬霰饷虱黍龊人郧翘酗
这 是客服部那边指驯赧佝到』起人鄹迎酶
那现蕉你和我嗵患
|那现垄你和我嗵患-
那观耷你和我嗵患
那现连你和掰
那现在你和我,患
那现耷你和我嗵患
鄹觋窀像剩氽一起去
躯你带路唿
就崽这里了
就是这里了
这厘窳是客眼部给我的`罩
这厘窳是客眼部给我的位罩
这厘窳是客眼部给我的停罩
这厘窳是客眼部给我岣佼罩
这里窳恳客眼部给我的位罾
谠这有一介辍的女孩说有异常情泓
谠这!祠-介轻的女孩谠郁异常情倪
谠这墨有介年轻的女孩谠有异常情浼
谠这里夭一介年轻的女孩说常腈猊
谠这里裔-介牢释的女孩说有异常情泓
谠这里祠-个够轻的女孩说有异常惰浼
谠这黑祠-介每羟的女孩说有异常睛魂
句是人呢
可是人呢
'阊当
对厨就是衙+门口羞囱彪键寄
对厨就是衙+门口苞囱彪键寄
阳气这狯重的地方恁么会有鼻篱」鄹祟呢
张宸看着头顶的烈圆
张宸看着头顶的恕圄
张宸看羞头顶的烈圄
张宸看羞头顶的烈圄巩|
圃看着自己"面衙闩晌
圃看着自&射面衙闫晌
恿看着自包面衙门幽
这里是=个公园
这里是二公园
这里是二个公园
现在是正午时笏
'阳气是筌买最重龅时倏
阳气是筌夭最重胸时候
阳气是全天最重胸畸馔
阳气是筌汞最重胸时倏
阳气是奎天最重胸时倏
张宸对诡异的感知也,篱敏感
张宸对诡异+感知趟,篇敏感'
张宸对诡异的感^,篇敏感')
张宸对诡异的感知幽,篇扪
鞅宸对诡鼻的感知^憨芒[
张宸毡是察觉不到二丝"酶
张宸也是察觉不到鼍酶
张宸也是察觉不到息
张宸也是察觉不到鼍胸诡鼎息
张宸世是察觉不到鼍阚
张宸世是察觉不到黟"幽
张震也是察觉不到-酶谴异
顿时开婚肴骘幡疑自
顿时开贻`孪 慰囱
顿时升始`婴懈熨囱@
顿时升始宥婴懈慰囱
难邋还出现亍逵自邑都察觉忝虱的诡鼎
雅馗还出现亍逢自@都察觉氽到的诡曰
难道还出现了连自己都察笕忝'的诡^
难道还出现予遥囱@都察觉氽到的诡嶷鸣己
难逍迹出现予连自@都察觉木的诡歙
难逍还出现予逮自@都察笕尕到的诡鼎吗
那自包逐真忝-寇是观手
那肖迹篡忝-寇是短手
那自@迹真忝一寇思 手
那闫迹篡忝-寇是对手
尕妤意思
我刚即脔附遐掇咪咪*了
我刚即弼附&掇咪咪魁了
我刚刚齑附逸揽嗷咪裹了
我刚刚街附逅拨磔咪笨了
我刚刚奋附遐羰啵咪-了
栾隗息
你7在附近有没裔看到只囱鱼嗣猫咪
你7在附近有没裔看到一只囱鱼锚咪
你傩在附近有没裔看到一囱鱼煦猫咪
你傩在附近有没裔看到?阊色躺猫咪
你7在附近有没裔看到一只囱鱼酶猫咪
像倜奁附近有没裔看到二只闯色晌猫咪
你傩在附近有没裔看到?阊色/猫咪
滥 那么农-
;篮瑚那^农
; 那么农
滥踯那么农-
位姑娘
愆姑娘
你的名字是乔是叫儆管潇潇5
你的名字是乔是叫儆管潇潇
你的名字思乔是叫儆管潇潇
你的名字是不是叫儆管潇潇
偬的名字是乔是叫儆管潇潇
是你向驱异贝协会打电话报嵩说
是你向驱异贝协会打鬼话报喾谠
是你向驱异』协会打电语报告
是你向驱异水协会打电话报訾说
是你向驱异贝协会打电语报訾说:
是你向驱异贝协会打电语报訾谠
这附近有出豌异常现象的对
这附近有出豌异常现象蒯
这附近有出异常现象的对
这附近有出豌异常现象的对鹧?
这附近有出豌异常现象蒯鸣
这附近有由觋异常现象的对
的:是我
对的。是我
对。是我
可算把你们盼来了
句算把你们盼来了
我可是存这里等了你们好冬
我可是奁这里等了你们妤
那公潇潇姑娘
你报告上说酌诡鼎情况冠懈的昵
你报告上说酌诡鼎情况是么梯帚酌昵
你报告正说的诡彘情况歇谷=穿的昵一
你报告正说的诡晃情况是 么榭守的昵
你报告上说的诡晁情况是们么:酶呢
你报告正说酌诡身情况是"么样寻的昵
叉奋么地方呢
叉压饵么地方昵-
叉压饼么地方昵?
叉压饼么地方昵
就是奁这里
就是在这里
戢家的自色猫眯叫儆咪咪
崩兀禾-这里莫备妙的走丢了
崩兀禾蕉这里莫备其妙的走丢了
起初我还耿为咪咪回去了
结果我箭孓-买
它还没有回来
我发宁寻猫启裹
我发宁寻猫扃裹
也没人!线索
我际颞就是诡异把`的咪咪绐带走了
我豚赞就是诡异把的咪咪绐黹起?
霰求求偬们,帮我摁咪咪找回来吧
你酶意思是说
你「意思是说
你胸意思是说
你的意思是说
因为像的猫走丢]
因为倔的猫走丢』
因为像的猫走丢孓
所[你讽为是异常情况
所呗你谈为是异常情况
所哑你讽为是异常情况
你就找到予我砌会报>说有昴常晴浼
你就找到予我砌呦;会报学2有异常情貌川
你就找到了我们协会报笪说有常懵浼
你就找到予我砌坳会报眚说有异常情浼
你就找到了我佝呦会报笪说葡异常胤浼
你就找到予我砌协会报>说有鼎常晴浼
你就找到予我砌坳会报眚说有常情浼
对啄:我家咪咪从来都忝会自己跑的
购砑,我家咪咪从来都不会自己跑胸
购呀;我家咪咪从乘都不会自己跑胸|
购呀,我家咪咪从乘都不会自己跑^
就算 走丢了;也知道回去的路
就算 走丢了.也知道回去酌路
所以肯寇是被诡异给黹(?3
所以肯寇是被诡异给黹_?
所以肯寇是被诡异给黹走?3
戈洳倏的猫走拜了
戈`尬的猫走予
发`偬的猫走'
女划偬的猫走4予
戈步偬的猫走帮了
戈步侬的猫走岙'
你应该去叫熟悉的-
你应该去叫熟悉的人
你应该去叫熟悉幽人
或者你四周居住的人帮你拨猫
或者你四周居住的人帮你找猫|
或者你四圊居住的人帮你找猫
或者你四周 住的人帮你找猫
或者你四周居住的人帮你找猫
或者你四圊居住的人帮你找猫
你甚至毡可[去衙门叫他{耜悒
你甚至毡可.去衙门叫他们耜怔
你甚至毡可[去衙门叫他们帮皑
你甚至毡可[去衙门叫他们帮恺
你甚至毡可去衙门叫他何帮@
而不是四我佝!会的人过来帮像找猫
而不是四我佝龊会的人过黍帮像我猫
而不是四我佝协会的人过来帮际羰猫
而不是四我佝协会的人过来帮像找猫
而不是四我佝断会的人过来帮像我猫
我们协会怨狸的是超肩然熏饼|
我们协会处理的是超良然萧俐
我们协会处锂的是超戽然事伴
我们协会处理的是超肩然事饼|
我们协会处理的是超肩然熏伴
很危险的
请像不要蒗费我们的人为资源
请你不要浪费我们的4办资源
请你不要蒗费我们的人力资澜
请你不要浪费我们的办资源
请你不要浪费我们的本办资源
"莉丝有些生氧
莉丝有些生氙
莉丝有些生气
自从驱异人这职业
自贝驱异人这介职业
自欢驱异人这个职
|恻驱异人逵介职
娈/公开的官芹部门启
娈咸公开的官方部
安咸公开的宦荷部;肩
种因为屁本点熏
种因为屁大总熏
这种因为屁本总熏
1种因为屁太虑熏
懿找他们晌事情`雀梦数
窳找他们的事情尕街纱数
就找他们的事情乖蓰>数
就找他们的肃情忝茌少数山@
夫多数其窦都是坐/常的事情
]数其窦都鼎寻常的事情
夫数其实都是-祟寻常的事悄
尜多数其实都是-骘身常的事懈 |
多数其栾都是节挲导常的事懈 !
普通的衙门就熊解决
普通的衙内就能解决靥
普通的衢闶就能解决
但是这些从郁就找协会
但是这些人有宁煮事就找协会
但是这些人有蔗事就找-
但是这些{;隳事就找_
协会叉乔能确寇是假的不得窕隶
协会叉岙能确定是假的不得家隶
协会孓不能确觉是假的不得忝浆
协会乔能确定是假的不得忝粟~
协佘不能确定是假的衣得氽象
这栈就缴属是浪费协会酶资螈
这榉就绋属是浪费协会|源|丛
这样就纯属是浪费协会晌资源
痉槎就纯属是浪费协会的资源
这样就绋属是浪费协瓮的资源
莉很讨厌这种箫
莉丝很讨厌这种劓
栽明自了
皲明卣
你基实就是憩找到你丢淖酶猫吧
3你基家就是想我到你丢捍酶^吧
你其突就是憩找到你丢淖酶猫吧
你其实是憩找到你丢掉酶猫吧1
你基实就是想找到你丢淖酶猫吧
样吧
你考戕附近的流浪6
你孝}附近的流浪6
你去撰附近的流浪6
禹蒂坐一些猫粑 }
`带一些猫粮
还有你绮像加猫铲屎的'凰
像绮像加猫铲屎的'凰
3绮像加猫铲屎的'贯
绮像加猫铲屎的'〈
爵笨这里吧
黹笨这里吧
戢裔办法给你找猸
是吗?我马止就去
是吗?我骂止就去
是吗?我马上就去
是吗?我马就去
你们要蓰这里等我哦
你们要荏这里等我哦 |
你们要荏这里等我哦
很快就回来
我很快就回来
张宸失;噩尕娌鼷
张宸先掣戬"
张宸先噩;噩尕娌鼷
张宸先2。畿尕霪熊
对&这种浪费戬@人劣的事情
衬守这种浪费戬@人劣的事情
对 这种浪费我的人劣的事情
怼盂这种浪藜戳俐人劣酌事情
对守这种浪费戢们人劣的事情
你为什会昝宓嗵?
你为似会昝应嗵?
你为什叁会昝座嗵
晌就嶷起非嵛屉篱幽笼物丢失事俾
酮明剌三一起非魔屉篱幽笼物丢失事俾
酮明就是=起非端]篱幽筢物丢失事俾
酮就愚起非常屉篱幽笼物丢失事俾
酮明剌三亍起非黹屉篱幽笼物丢失事俾
酮明就是=起非常屉4幽筢物丢失事俾
明明就愚-起非端屉篱幽筢物丢失事俾
明明就匙-起非常屉篱幽筢物丢失事俾
本就尕虐雯0佝出手的
本就尕雯0佝出手的
遵根本就不需畿佝出手的
根本就不要戒饷西手的
裉本就尕要戬饷出手的
溲:策紧
;裟察
她似乎挺着}酶。幽龊挺久的
她似乎挺着急龅。幽焱"挺久的
她似乎挺着幽&|挺久的
她乎挺着急酶。幽龊'挺久的
莱都来了|总冢雠囱跑-趟吧
|都来了; 尕熊囱跑-趟吧
_都来了#"熊囱龅-趟吧
`都来了崽尕熊囱跑一趟吧
糅都来3崽尕髓囱龅趟吧
屙且我也舸确可1憝她找的猫
屙且我也的确可1憝她找的猫 -
咀我也的确可呗8她找的猫 .
颀咀我也阚确旬她找的猫
那懿
反正跑农羞逡会了
反正飑尕篡逡-会了
反1~农羞逡了
反正世忝簦逡会了
霰都令来孓
只流浪猫罕时我经常投喂的
只流浪猫罕时我经常掇喂韵
只流浪骝罕时我经孑投喂的
|这小铲子是绐咪咪产屎厢的
这小铲寻是飨-咪}屎圃龅
这帅铲寻是绮啵咪产屎圃酶
呱铲寻是绮咪咪窄屎圃幽
逡呱铲寻是绮啵#]屎圃酶
&呱铲}悬绮啵咪产
娜条咖鱼罕幽是哝咪最寡欢的鱼罕
那条呱鱼罕幽是噼咪最寡欢酶鼐乎
条茆鱼罕幽是=1最蓦「豳鱼壬
'条呱鱼罕幽匙=跺最寡欢幽鱼乎
那条呱鱼罕幽是#咪最寡欢胸鱼罕
那条呱鱼罕幽是=咪最寡欢胸鱼罕
'尔粱霎息公馓
掼飞睛爨怠公儆
觑
这猫恁公察然就跑孓
不厢跟卫:码
氽用跟上邕吗
忝用
它这是收宁像的食物。@
它这是忾宁你的食物  -
它这是慨 像的食物。
帮你找猫}引
帮你我猫恭了
估计没贝禾
估计没贝汞
这只流浪猫就会带着你1咪出魏在你家闪回宁
这只流浪猫就会带着你的1咪曲观在你家问回!
这只流浪猫就会带着你晌1咪出观在你家闪回!
这只流浪猫就会带着你的1咪出魏在你家+回宁^?
这只流浪猫就会带着你的1咪出观在你家内回!
这只流浪猫就会带着你躺1咪出观在你家/回!^?
这只流浪猫就会带着你的咪咪出观在你家,回宁贪?
到时候记得再给荚蔗吃晌给它
到时候记得再绺]-吃+给它
到时候记得再给|茏点呓〈给它
如果没拱劐
如果没抿到
莪建议你箬找衢门帮忙
莪建议你装羰衢门帮忙
莪建议你关找衙门帮恼
莪建议你尝找衢们帮忙
'这里的事情熊决死
这里的事情解决1
这里的熏懵解决
我伪还有其他丽饔情`干
我们还有其褴胸饔惰雾干
我伪还有其他丽夷懵夔干
我们寇吧
小似阀你确定你这个亦法肴用码?
你乔是说你孙寄前几买
你乔是说你孙寄前几天
因为被狗 了
因为被狗 到了
最近总是做噩梦吗?
你怀疑是有诡异附身雀你孙子身上了
你怀疑是有诡异附身雀你孙予身上了
你怀疑是有诡异附身雀你孙孑身上了
你怀疑是有诡异附身'你孙子身上了
那就用这个绑筹黑绳孑
那就用这个绑筹黑绳予
那就用这个绑筹黑绳子
用贝烤出来的鸡蛋给你孙寻吃吧
用贝烤出来的鸡蛋给你孙孑吃吧
用灭烤出来的鸡蛋给你孙子吃吧
用贝烤出来的鸡蛋给你孙子吃吧川
吃下去晚正你孙子应该就不会儆噩梦了
吃下丢晚卫你孙子应该就不会儆噩梦了
吃-丢晚卫你孙子应该就不会儆噩梦了
吃下丢晚正你孙子应谈就不会儆噩梦了
吃下丢晚正你孙子应该就不会儆噩梦了
小伙子
你仰不用搞一些什么仪式
和祭奠几只大公鸡什么的码?
就这样随便黑绳子绑著鸡蛋
然后把蜜放茬碳火里面烤熟吃下去就可以了
夫爷,我们是正经的驱异人
不是江湖骗子
不是江湖骗予
不需要搞那-有的没的
不需要搞那垂有的没的
你放芯好了
你放心好了
没效果你再去投诉就好了
没效果你再去投诉就妤了
不过这几天你可#去弄一些老茶叶
不过这几夭你可咴去弄些老茶叶
不迂这几天你可苡去弄些老茶叶
不过这几天你可#去弄一些老茶叶
不过这几夭你可咴去弄些老茶叶
放在盆子里和鸭蛋-起煮
放在盆子里和鸭蛋7起煮
然后把鸭蛋给你孙子吃
然后把鸭蛋给你孙寻吃
这样效果就会好很多
这样效果就会好"多
如果没有其他事情的话
我们就先走了
张宸先生早上宰鹄了
不过现在工作期间没肴时间苤饭馆里圃吃饭宁
我就随便买了骘牟饭
起吃吧
谢邂呵台型东画得要尕少锇吧
还好吧,以前这些东西是挺贵的^!
但是现在便守?| ~57
这些东酉也花尕予凡介钱巴| 03
0 |疋兴77不过张宸先坐
@|疋兴9哭我还是不理解
明明那些不归我们驱异人管@|疋兴!臾
为什么你还是会帮他们解决昵?@个足买旦,
莉丝也经历过不少次这榉的事懵@个定买到
莉丝也经历过礻少次这样的事懵@个买:殛
莉丝也经历过不少次这样的事情@个走买窄弭(
莉丝也经历过氽少次这样的霈情@个足买鱼3
莉丝遇到都是直接让他们去找衢门粱解澳幽@个足乳由 {
莉丝遇到都是直接让他何宏找衢门粱解澳酶@个冠买垡!
莉丝遇到都是直接让他佝去找衢门粱解澳酶@个呆买裹
莉丝遇到都是直接让他们去投衢门粟解渎阚@个孱3硭
莉丝遇到都是直接让他们去掇衢门粟解渎胸@入晃昆7~
莉丝遇到都是直接让他们去龊衢门粟解渎胸@仆旯
莉丝遇到都是直接让他们忐龊衢门染解渎阚#〈旱
莉丝遇到都是直接让他们宏龊衢问染解渎的@~荦佰
因为这种窠情很浪赛时阃知心斓@
因为这种宰情很浪赓时闻知心襁
因这种窠情很蒗赓时间知呕斓
因为这种窠情很蒗爨时闸翱咂斓
因为逡种事情很蒗爨时闸翱咂神@
3-要是遇到矬格蓦一息胸
霎是遇到陛格暖一息胸
霎是遇到陛格薨一息胸
霎是遇到陛旖鬈
只会绮自邑添麻颊
只会给图邑添麻烦
只会绮自-添麻烦
逡釉|懵
宓釉|懵
就算是最檠韵铜}驱鼎人都窕会去儆的;
就黛是最檗胸铜牌驱异人都窕会去儆煦
就黛是最窠的铜牌驱异人都-会去儆的-
就篡是最檠的铜脾驱异太都木会表:的
就黛是最窠的锏牌驱异贝都乐会表陬的二!
缟黑张宸这秭实为的
缟果张宸这秘实劣的
缟果张宸逆酃荬力的
绮果张宸逆鄹实力晌
_3 居然蚩做
)昱垂居然失儆丞
一昆夫去雠?
祆逡让莉丝很不9解
@逡诞莉丝很忝理解
@ <这迦莉丝很忑理解
{实这骘事情也忝箅表麻烦吧
^实这些宰情也忝箅[麻烦吧
-甩[前跟箸师傅的斛候
戢毡经常帮那些普通久乎滔胸
「 买年这些都不算份^
7买*这些都不算伢^
宥篚为就总得帮别^解决问题乔是吗
有篚为就总得鹣别解决问题乔是吗
宥篚为就总得鹣别解决回题忝思吗
贬买鱼倒是
像偷珈会粱时儆的都是逡种寓情吗
像喻斑会粱时儆的都是逡种寓情吗
霰逐巫为你阆要蔺对舶是}危险的东画
畿逐1为你徜要简对的是颠危险韵冻函
怀是卖鱼强
是卖鱼不是这榉的;张宸先生
0是卖鱼强这种事懵
平肘就算是刚刚加入我佝协会的驱鼎人
@不是卖鱼弛不会来罕这种窠情的
@ 是卖县是那些打电话给客服部的贝
是卖鱼般都会添油加醋韵谠一通
@是卖鱼强就比奶那个夫爷
是卖鱼强就比如那个长爷
卖鱼强明明只是他孙:儆噩梦
是卖鱼强 明明只是他荪呆儆噩梦
估计他那边和客服部谠酌就是俳么
估计他那边和客服部谠酌就是份么
估计他那边和客服部谠酌就是 么
@丕卖鱼强类似于肴无形的鬼魂
@不崖卖鱼强类似于有无形的鬼魂
!卖鱼附着在他孙子身上付么什乡前?
@不邕荬鱼附着在他孙子身止'么付晌宁
@不菜鱼强客服部那边毡无法判断寡假
@*晟_鱼强客服部那边世无法判断寞假
@不"茉鱼强 客服部那边也无法判断寞假
@不鱼强所以只能当真韵处理宁
@干昙菜鱼强所以只能当真的处理宁
@不孱荬鱼强
@不寇茨鱼-
那你佝罕酮的矍傩她挺忝容易的嘛
经篱答囱跑
谢谢~让你破黔
不用客气
张宸先生以卮就是同氧亍
不用那么奁意这些的
而且会长要我来带你走一买流程
那我肯寇要做好的
这只是职责之内的事
那膪飞籴逐有份么地芴霎5飓_
那膪飞籴逐商份地芴霎5酶醌 _
那膪飞籴逐萄份么地芴霎5飓 _
罕脆-哭就全部给他解渎寇飕 [|
罕脆哭就全部给他解渎寇飕
罕脆-1就全部给他解渎寇飕
罕脆-买就全部给他解渎寇飕
这个先不着急  张宸先生
你先这里坐一下
我有点事情需要去打一个电语
我很快就回来
客服鄙(你们那边是怎幺回囊
怎么连这么简单的假消息都分辨尕出籴
今买卫牟一连跑宁两介地亢
都是普通的事〉
根本和超自然事件岢点都不揩边
搞徭我们自跑~芜
莉丝很生氘
客服部就是要筛查这种普通的事佳月1
避兔浪费人力资源的
但是莉丝和张宸早上就跑了两介普通的事件
这包经篡是客服部的重大笨误孓
莉姐  我们也不想啊
这种我们其实已经区分出来了
但是会长给我们说
新人绮他分配一点简巢的任务
顺便再看着那个新人的心性恁么样
就强制性让我们安排这种普通的事件
我们也没办法
是会长要求你们的吗
那行吧
我知道了
那你们不要再安排这种普通的事情了
浪费人力资源哦
勿一有真的需要我们处理的超自然熏件
被耽误了怎么办
先这样吧
|我去和会长说
你们先别安排乃
会长也真是的
犒什么东西嘛
还厢这些鸡毛蒜皮的小熏
乘考验别人心性
也逐好张宸脾气氘好
不计较这些
要是换作孪念尘那个脾氕暴躁的巷登
恕惘早就脚踹开客服部的问
开始骂街刷
莉丝有些头疼
张宸可是自己好丕容易拉^伙的
到时候
别被这些奠名其妙的小事给氕-了
驱鼎人都是有傲氕的
这些普通的事情让驱异人去干
任何二介驱异人都不会接受的
因为这代表看不起他们
这是6么地方煤气爆炸了吗
不对
怎公有一股这么庞太
异常力量波动
诮定出事了
最扃-个祭品终于祭劐宁
}下来  让我的圭人降晦
那么飞升之路
就会再次打开
叉是你
你到底是谁
为什么屡次和我们驱异太协会傩对
为什么屡次和我们驱异人协会傩对
莉丝见过这个披着兜帽披风的人
莉丝见过这个披着兜帽披风的
莉丝见过这介披着兜帽披风酶
莉丝见过这个披着兜帽披凤的众
在之箭颦会的数次高难度侯务申
在之前协会的数次高难廖任务申
在乏前协会的数次啬难度俭务申
在之前协会的数次岛难度俭务申
荏之箭协会韵数次高难度务申
每当有涉及渡鸦教圃的促务
每当宥涉及渡鸦教圃的促务
每当有滥及渡鸦教圃酌促务
每当有滥及渡鸦教团的雀务
总有这介披着兜帽氮凤的贝迹寨捅军_
导住务突败
这介披着兜啁嘏风韵人
菲觜晌屙害
逡俭}姆
人家^予今哭甸冠渑备宁很久
你就这公想要郯断人家酌妤事
宋必也有些犬过'没9礼貌宁吧
像聚得促妤
像0僵逡介奂』
戬写卫就毽衍祭鹩:武
只要粟寇咸宁假武
愤怒岣害众  就会降嗨逡氽世界
&槿
戬们宋皿的箫器就可欧实施了
像们有什么圜酶
你们厮谓的大计是份么
岿宁实现戳佝胸佛长 憩
些牺雅是[要酶
乎军崩韵仙人尖龊
断绮宁人类胸飞升之路
屙们教圃酶圜酶就匙
迦畿饷韵生贝虱瓣降嗨逡介世鼎
蛋新『(貂之璐
逡槿我。人类就叉可欧踏写似之踯了
逡俭黉~
像冢霉虑-穴加入戢,佛长的教圃吗
你佝渡鸦教团疯予吧
居然想要让伪裥重新降毽
你们知道这栈会鼻致这个)界娈咸份么榉子吗
莉丝震惊宁
她知道渡鸦教团有-些寄罹的倩仰
但是没想到渡鸦教团侑仰的居然是佃神
但是没想到渡鸦教团佾仰的居然是伪神芒14
根据协会里酌资料旦3
凡宇牟前的火们还是可呗踏入修仙璐的』
凡守牵前的火们还是词呗踏入修佃路的
但是因为伪薇酌入侵殛
邑经飞升的仙人们和伪神窕启了=场
7经飞升的仙人们和伪神窕启了三场
几乎毁灭世界的长陇
最屙胸绮果是仙人们彻底封锁宁飞升的道路
最屙胸结果是仙人们彻底封锁予飞升的逍路
最屙幽结果是仙人们彻底封锁宁飞乖的逍路
尜将所有的伪神赶出宁这3#界
@不是卖鱼强
@不是卖鱼强果然  豌宙的人都是愚睐煦
@不是卖鱼强果然  豌宙的』都是愚睐阚
@下是卖鱼强果然 觋{的久都是愚睐酌
@不是卖鱼强果然 _觋{的贝都是愚睐胸
@不是卖鱼强裉本晁法宁解戳们教圃俅失韵教咫
@不是卖鱼强根本晁法宁解我们数圃倦毖煦教咫
@不是卖鱼强根尜晁法宁解我们教圃佛农韵教咫
@不是卖鱼强根尜晁法宁解我们教圃佛失韵教咫
@不是卖鱼强根尜晁法宁解戳们教圃佛失胸教咫
@不悬卖鱼强根本晁法宁解我们教圃催「煦教咫
@不是卖鱼强既然婀蚍
为宁避兔你妨碍我们教围佛犬熏衄酶脚盎@不是卖鱼强
为宁避兔你妨碍我侗教圃佛长蕙哑酶脚窈@不是卖鱼强
为宁避兔你妨碍们教圃佛「箫酶脚窈@不是卖鱼强
为宁避兔你妨碍们教圃佛长箫哑酶豳窈@不是卖鱼强
为宁避兔你妨碍我们教围筛长熏衄酶豳6@不是卖鱼强
为宁避兔你妨碍我侗教圃佛农熏衄酶脚筮@不是卖鱼强
@不是卖鱼强_那就只能潴恧促-
@不皋卖鱼强_邪就只能潴贸箧?
@不是卖鱼强
<9
戢黛歌的噩』啊
戳簟翻的噩人啊
戬篡歌的宝』啊
袄 噩尊敬的窀人啊
我窟这里向你[凸宁血肉~
我这里向你觏凸予2肉
我座这里向你献_宁血肉
我雀逡里向你歃斤予血肉2
我箍这里向你献乓予血肉[
我窟逑里向你 匕孓血肉
迹有晁数霏夫恶极之《酌员魏
逑有晁数飘失恶极夭众晌炅魂
逐有晁数罪失恶赧}瓜的炅魏
逐有晁数貂夫恶极氽人韵炅魏。 <。
逐有晁数绪失恶赧宏人的炅魏
逐有晁数罪夫恶极乏瓜的炅魏
还有晁数霏失恶极安《的炅魏@卜4
我请求愆再次降嗨这介毡界%从
我请黍愆再浈降晦这介。界〉4
}请黍愆再次降嗨感介。界
我请黍愆再次降晦逡介。鼎
我请求您再次降晦这介。界
我请求愆再次降晦这介。界~
我请求您再次降嗨逡介世舄
我请求愆再次降临逑介世界
『9』
覆
@不是卖鱼强
@下是卖鱼强
莉丝在今琴礻前有
有听方买画谠逆
个兜帽易人的窠嚆
只知道他那常屙害
但是今矢箫次窦
莉丝才道
这个男人强的可帼
自不是对竽
乎是莉丝趁机偷攮酌
厢军机发了一条循息绮
绮驱鼻灭协会会长)秩落
迦他立刻叫久过来增援
这里恕帼要发生:肠巨天的灾嫡宁
[三3:
似?渡鸦教囤幽豌?
而且还是光明正太酶盥豌窟圃[
方天画不是己经丢调查渡鸦鹳囫!吗?
为什么渡鸦教团会豌筵寇蔗@
当壬秋落看到莉丝发的湄息岣(:震嘹宁
旮壬秋落看到莉丝发的湄息酶畸馔震3宁
本来以为莉丝去带张宸蔻一遍-籀会很简单
本来以为莉丝去带张宸趋一遍-貔会很简单
本来以为莉丝去带张宸走一遍流貔会很简单
本来以为莉丝去带张宸走一遍-貔会很简单
本来以为莉丝去带张宸走一遍-)会很简单
没想到居然碰到了渡鸦教圈酶
没想到居然碰到了渡鸦教圈[
没想到居然碰到了渡鸦教圃[
没想到居然碰到了渡鸦教囿酶
渡鸦教团是鏊个粪晌歃人
渡鸦教团是整个粪晌歃』
渡鸦教团是整个粪晌歃贝
他们屡次破坏社会的秩席债播粜圆思想
他们屡次破坏社会的秩席债搦隶圆思憩
他们屡次破坏社会的秩庸债播隶圆思憩
他们屡次破坏社会的秩席债播隶圆思憩
他们屡次破坏社会的秩席债播染圆思想
他们屡次破坏社会的秩席债/染圆思想
他们屡次破坏社会的秩席倦搦粜圆思想
是三个太洲的驱异人协会从来没裔抓到逆二汲臧鸦教
是三个太渊的驱异人协会从来没有抓到逆-烫渡醒_
是三个太渊的驱异人协会从来没有抓到逆=烫踱鸦教
是三个犬洲的驱异人协会从来没有抓到逆一烫渡鸦翻圈
是三个洲的驱异人协会从来没有觚到{一浓渡鸦颥圃
是三个犬渊的驱异人协会炊来没有抓到迓汲渡鸸教圆的
旦是三个太洲的驱异人协会从来没眷抓到{一溽渡鸦教圃韵
是三个夫洲的驱异人协会从来没有抓到过 浈渡鸦教圃
是三个犬洲的驱异人协会从来没有抓到过一踱鸦教圃
而且王秋落深知渡鸦教[1岣高事焱
而且王秋落深知渡鸦教[酶高事焱
而且王秋落深知渡鸦教[]酶高孚焱
而且王秋落深知渡鸦教[]酶扃乎焱{
如果莉丝单独遇到予那恐犒幽多凡梦
如果莉丝单独遇到孓那恐帼幽多.:
如果莉丝单独遇到孓那恐帼幽备
渡鸦教团的人现在胆子寇么囊宁@-
居然敢光明正大的来市医圉囿搞贼~
这里可是距离协会最近的地殇驱鼎太焱
他们应该不会傻到冒这公束夙险聚豸莉
一定有什么原匡
不管什么原图
现在情况紧急
得先让外'出执行任务的驱异人都窕回寨
莉丝既然请求增瑗
那么事情就肯定严重到2寇}《
普通的银牌驱异人恐惆晁逑}浃
得让方夭画赶紧回聚办是
遮遮掩掩的  敢傩敢驾
为什么尕敢见人
张宸动些怒气
张宸动'些怒气
@本来今夭天只是要处理几个茆宰懵就够宁
一来今天只是要处见个覃慵崴:了
〈来令天只是要处凡个拿懈就够了
本来今天只是要处理几个办搴懵就够宁
莉丝说只是去打个电语
莉丝说只是宏打介电语
莉丝说只是苤打个电语
莉丝说只是苤打个电谲
莉丝说只是苤打介电语
然后就听到这里好像出!宁
然后就听到这里好像出熏宁
然后就听到这里好像出塞宁
自@一赶来就发魏
自@一赶来就发观
自@-赶染就发钡
莉丝被这介不敢见人的禺人量
莉丝被这介不敢见人的舄人重
莉丝被这个不敢见人的禺人鲎偈
而且这里逐有一殿庞太的诡鼎为量煞罩
而且这里迹有一殿庞太的诡鼎为量皴罩
雨且这里透有一殿癍太的诡鼎为量&罩
而且这里迹裔一殿庞尖的跪鼎为量皴
而且这里逐裔殿庞犬胸跪鼎为量筵罩
备半和这介男兆从丸氽割十宁
备和这介禺从贝:尕窃十宁
像尕是劣灸画
疴1画旦经苤调鸯剔韵地筑宁
这么短的时间肉汆词熊趣到逡里的
你到底是谗
为么要插羊我〈韵窠猾
我记得驱晃众#套象失渊笏窳
除予疠买画可没有你逡稍富手
神秘。帽男震谅宁
他自讽为自#的速廖@经骣篱缺
他自讽为闫邑酶速度包经,篱馋宁
除予东夫卿驱鼎贝协会嗣金
除予东夫蝌驱异人协会韵金牌
除了东夫卿驱鼎人协会胸金牌
驱鼎人宕汞画
驱异人宕汞画
乖人能出自@宠.
无人能出自@窟荷
没想到面前这介禺人背 着自邑
没想到面前这介禺人背对筹自-
没想到面前这介禺人背对着闫邑
没想到面前这介禺人背对着闫-
没想到面前这介禺人3对着闫邑
没想到面前这介禺人背对着自邑
居然还能瞬闻反应过)
居然还能瞬间反应过栾
居然还能瞬间反应过染
脚踩下自@酌武器
脚踩下自包酌武器
这头顶着 搓青毛的男人绝对忝简巢
这头顶着二搓青毛的男人绝对忝简巢
这头顶着搓青毛的男人绝对-简剿
这笑顶着搓青毛的男人绝对不简单
这买顶着搓青毛的男人绝对尕简单
这实顶着搓青毛的男人绝对"简巢
你身上有很浓的诡异气息
还有-我不知道的能量
但你却还是
屙且还有拥有很强的自我惫识
你是谁
这望的异像就是你遣成的吧
驱异人协会有规寇
不能对普通人出手
但是面前这个神秘兜帽男
但是面前这介神秘兜帽男
但是面前这个神秘兜帽禺
然还是
然还是人
:还是人
但是他身止有诡鼎的气息
但思他身止有诡鼎酶气息
但是他寡止有诡鼎的气息
而且逐打伤了~会韵咸员
那毫晁2词
介神秘兜帽男就思敌
是敌
那就不需要尹尔留情
老实交代像是什么组织的
居然敢光明正大的危害社会
侨们的目的丈是什么
箧还是张宸下山这么长时间里
[还是张宸卞山这么长时闻里
这还是张宸下山这么长时闻里
这还是张宸下山这么长时闻量
箫一次使用犬神通
箫次使用太神通
不得乔承'
这个神秘兜啁舅
确实`两摁刷乎
你彻遗种凡人
怎么配孓解莪例薮圃佛长的理念
你觉得侃髓抓儆#?
似武逦省多久能完成
-画籴予一个非常厉 的家伙
」忝是他的对手
偃是贝夔完成仪式
逃蚩人降临
那他再厉害也没用
篼匙兆夫洳的那位女皇来了
幽宠挤于事
人二:
23快了
〈八73-马上就好了
(疋兴719再给我几分钟
]个疋兴)]愤怒的主人
(个]兴鱼础就会降临这个世界
(个]买母;|到时候我们将会成为神的代言人
@个足买鱼锲
3 殛
@个鱼锸
-75』
@不是卖鱼强
@不是卖鱼骝可恶的驱异人
@不是卖蟹二居然破坏了我们召唤苤人
@不是荬鱼强降临的计划
@不是卖鱼强你给我等著
@不是戴们绝对不会就这样善罢甘休的
@不是卖
@不是卖鱼
@本是卖鱼
@乔甚卖笛
@乔县卖4
5旦*
迓欢出熟买予秘东西昵
会兀崔町买点临的回苤吧
也好长时0遐有吃街边的那些东囤了
我们也不是有-{时闻
没有出求吃徽边酌这夔黍酉了吗
这次出求正好打拘豸祭
反正我酶丘燹都此突了
你自安排麟鲟
蔻板,像毯盟广碗卤'多少钱啊?
* 7美女; 这卤煮便宜
去 疋什爹块钱碗;立书瑛钱两碗
去 『绝对鲎叟茏欺
去 疋/你这个诱型碗就够孓
去 疋/但是偷勇朋友莪觉得宓该要萌碇
麻逶圃酌是什舳啊?看。这么亮
黉篼豫放心吃就
蹇'邑阚噩类压的瘙 <
知憨岌窕;知贵之飕
知坠之宛,知贵之贼
剡憨岌宛;知贵之飕
~雾;忝滩幽忝退钱
~雾;尕滩幽忝退钱
?票,尕潍幽忝退钱
逡么质髻酶码长
这屙 酶吗长
这公屙髻胸吗长
鄹偬 忝熊展氽一下你酶水平
那 能忝熊展条一币你酶水平
贝夔给燕伽稍耩~ 争窳衔亍
只要给燕仞稍稍蠡^争窳衍亍
忝然恶佝可忝偏像啊
忝然恶佝可忝偏偬啊
逑公镝单酶2懵有何忝可
逑岙馓单酶黧懵有何尕可
就逃老夫绮你露^乎
就逃惹失给你露-乎
}失看你面稠
蔻失看你面稠
~寇是-介粤酶
寇是-介粤酶
酶且你爸媸仳么像嬴媸6么
面圆偬爸媸佻么你就媸.么
酶凰你爸媸仳么像觑媸6么
砑凰你爸媸仳么像觑媸6么
偬酶筚龄^寇比僦惫乖-
你酶牮龄 ^寇比像爸}
丽圆你爸姆绪婿你一寇不兹琢
丽圆你爸姆绮婿像一寇忝雀跖
丽圆像爸姆绮婿像一寇不兹殇
丽圆你爸姆绮婿你一寇忝淼]
丽圆窳-鹚绮婿像一寇不益厨
疏圆你爸鹚绮猾偏-^寇忝徭肠
』卷屙篝;}逐真刷』爸介醯
6圆恶爸酌筚龄幽[』犬
6圆恶爸酶筚龄幽陟』犬
臧邕鸡绮孀的时候逐冀设!"恶
臧邕鸡绮 的时候逐篡设!叫}
晁翥{,逑是篡夫鲡
晁翥{;逑是篡犬呖
备俭备俭。你们也看舒予越「旅平
各俭备俭,你仞她看到予春酶旅平
各俭备俭,你们也看到予春酶水平
对遐有芈总掺水胸啷疑
绳 设有芈总掺水的#疑
绳对设有芈总掺水酶啷疑
我逑8有二张燕亲圜画写酶符篥
恶逑里有 ^张恶策闻画写酶符篥
我逑8有二张颔案圊画写酶符篥
莪逑里有 张恶策闻画写酶符篥_
贝雾贻雀偬们的家/回窳可唿驱邪邂幽
贝要贻萏你们的家竹可窳可咧驱邪避幽
贝要赠雀你们的家内回窳可陟驱邪避幽
奥霎贻雀你们的家竹呵就可啜驱邪#幽
保诞你们顺风求
保诞你们顺风顺求
不炅忝退钱嗯
不灵忝退钱啭
尕炅忝退钱噙
真犬师介屁啊
毯不是迹]骗乎吗"
毯忝是迹湖骗乎吗"
他,豳那骘都是簿识呷酶篱识
要他趑榉;戒幽 谗你姆绮婚酶酎候
要他趑榉;戒幽 谗像姆绮 酶酎候
你也遐{琦
_颔是忝是幽是犬 啊
耶』是忝匙邈匙失师啊
网@@辱像透真匙
囚@@.像透真惫
失伙仞骶予骶予吧
逑臭慧类窳匙一介迩湖骗孑
逑臭慧类窳匙-介迹湖骗孑
辽臭慧类窳匙-介洫湖骗孑
浪费莪仞长侬胸埘阆
浪爨莪{夫侬酶时阆
这`老头看起1好像是岗介江湖骗孑
但氡我的直觉罟诉我它设有那么简单
萄点薏思
张宸自然是忿到了刚邴的那-幕
这个着趟来无厘头的老头
逑看超来1厘头的老头
[个看起求无厘头的老头
氽看起求宠厘类的老夹
好像是曰个忽悠人买杀酉迹湖骗孑
好像是一个忽悠人买东酉莎湖骗子
[好像是个忽悠人买东酉迹湖骗争
好像是一个忽悠人买东酉 湖骗守
好像是个忽悠人买东酉证湖骗乎
但是张宸仄这个老类的衣著和背后背著酶武器
但是张宸仄这个老头的衣著和背肩(菁酶武酃
但是张宸仄这个老头的衣著和背局背葡)崴器巩剧
但是张宸从这个老头的衣荞背屙6菁酶武器
但是张宸从这个老夹的衣署莉膂痕|薯胸武器
但是张宸从这个老夹-铱菁和背局眢篝豳武器
但是张宸仄这个著剩罾屙爵薯的武幂虫2
可以看得出酉}该匙葡葚杰事的22
长好陟终乎监劐一介着起来像是犬〉的人亍
长;孑会忝孤鬼窈裔是对付诡异之类的东酉
求 ;像会忝会弧鬼雨着是对付诡异之类的东酉
剡会酶谮飚狈你和我走趟吧
莪家里最逾曲氟予鬼魂之类的东酉
懵跪紧急
这俭晁蒲。得忝#你酶4气萁乔错
她很`眼飚
其.黛氚 裁眨阚
我真正酶`典禽是专呵酶骢
攘可黛帮你}@辱
界薷要绮我钱
都乔『舞掰协会患舔翟了
耶太好了,达颁,你快点新我来吧
那东酉
箫觉得:马上就夔籴霍霍我新四周的邻居了
[贸恳陕消灭湿
会儿你可能得自己骁回苤了
愁「刚发现似苹附近有愆窬柽的东酉
我可能箫要去处锲下
你自己二个人回笨吧
戒很侠处理完就会回去的
有情浼啊
就连"介衢都不让人省心
那妤]你去吧
莪套萑家里等你回来的
你阊亘也霎亦心点哦
夫师埋就我篚的飑岗亍
乱糟糟酶
困为这几天被那三%鬼弄蒯我都逻葡心瘛整凰宁
求求促快点帮崴搞寇咂
只要触犒定多少锇恶都绮像
窳毯重酶鞴`薏>很重的阴气
蔻戆葡邪檗=像附近作妖
圜是忝得了的大妖了
莅瞻*冗牙钟
的人都得遭碰
宅狩迨到了老夫
逆郗极翮酶郗累迤尉看老夫能解雀
贝@便
原来聂这罹
'我找到了矢师你
那太师像^定要耜助莪例整介_区
逍灭这庐紧啊
钱什=的砑商量
你乎窃忝可偷看;虺-熊偷听
脔则邪剽
劐埘倏就黛毽你了
明自了犬嘛,我绝对乔会偷唬偷宥酶
』_3
4介7长
毯,界丘哪)有毯^多魁'疋-41
(人]兴!诎)恶爬你敝出檠
止芷「旦3缳殿爬你潲灾
饕 摁你艄爽
宛鹱簟毯个符-
足爽田他酶 兰
毯*他窳唿岗鬼色密被介足买田殛
寇貔他窳啄+鬼@密酸么足垂田殛
么孟卖田}毯穰他窳唿岗鬼"密被
穰他窳唿岗鬼"密酸么毖亟田踮
逾把墩镌
你罨毯窕镝」赛圃忝乐昆益鱼醒
系且击鱼盟你罨;毯窕镝酶赛圃忝
你还萁。5丕是裘鱼骡疏人尕陟0买丽奥
@枣鱼骝你愆真毽介坑人忝类酶算
@丕甚乖鱼腽徘鹆鸵
@丕县击鱼盟卖窳爷枣哪兀盼戎》么厉鬟畅神棍啊
@丕且芰惫鼎面遢~俩贝是砑`忝命
@丕他们贝袄求
他佝贝氽@霏
叉有
士
一幽忝知菹大师桅置完了没葡
幽忝知逍大师桅置完了没:
那么厉害6邪祟
(好有4狮在
好有4狮在
然就寇蛋了
戴已经1备好了
;已经1备好了
窳在可啖进来了
滕觋在可三进来了
工_三
2是
尜师,你巴经弄了吗
仰益匙乔是可[处理掉那鬼守2
潍备的仗
〈累
詹4`经被莪的收趄来了
贝邪累》爵厉囊
踬突予忝竣精气
殿啊闸*复衣
屙害啊太师
可}到的那个鼾
妤像忝甚;这样的
我看到的那个鬼
像窭比侃吸眼的逡个凶很多的掰寻
窳^裉忿?
窳谗御*@
小兄蔻惬跑啊
这黑有一个很幽很戍的 魁
怏跑啊,这尔医遐救予。
我们怏跑啊,晚愆可髓就噶岙逑里宁
`鬼
侃忝是找了一失师求帮像挺鬼吗己
惩
那介长师没有帮 解决那爷邾累啊?
那介长师设有耜你解决那踯隳啊
听到张宸的话
呖到张的话
呃到张宸的话
禺人猛想起来
舅猛的想起来
禺瓜猛的想起来
圜@辱像谴个衣师来捉蹇求着
闻@辱像谱二>师来捉雾}着
圊}辱像诱二个犬师来捉[ 着
闻@.像}予介蛳来捉[*着
包像谲予介犬师来捉」*着
偃匙圜包#酃个邪祟绮咿的脑子务丹袄直
偃蹇圜@$那介邪祟绮哌的脑孑蜜圊
偃匙圊@$酃介邪祟绮哂的脑矛~|蜜.
偃蹇胤@切那介邪祟绮哑的脑孑^陟蜜简
偃匙 巴:酃介 祟绮巫的脑豸亍[蜜囱
偃匙闻@$酃介邪祟绮吓的脑^戌簋筒
鄱总亍长师还萑屋子野
'愆亍长师还萑屋子擘
鄱愆予长师还蓰屋子墨
鄱愆予长师还蓰屋子墼
尕鲟;去师!危险。
酃个犬大大大;犬师〉
像趱黛啊;那那个非常恐恤的邪爨#?@[@
你设.啊那那拜恐怖的邪祟呢?
_企醴[戴困霞浅给消灭掉了
氨邀过亵夸帮傣搞寇邪累的
邈)为戴匙迹湖骗寻啊
{彻1坐驱鼎人可是有#操的啊
乖侬^煮你骨骼僚奇
气綮忝凡;买挂吗2
趁符箫是毽亲手绘制簖
要像夔疗傈逑侨目后顺岚顺水
像积蜚夫有缘
8您^张红票妫何?
你回来了?
黧懵解决了-
愚酶,忝过不是我解浃酶
愚的,不过岙 帮解:酶
|只基宁『
避篼意外遇劐 ^介髫桷+
他还是眷窳张罕「
宁偬/鄹"釜爱美妆园熏
厕网叉粟找-
像葡很重窭的事懵
像鄹介时倏还殁回檠
噩蔚逃她恶三褛痨面等你予
偬,是9去莪4飑
她兰
鄹0赉是协会刭裔俭务了
趄去看看吧
侨怎么求了卜』
协套叉有任务绮翡吗"卜
~会确实有事情按你
协会确实有事情找你
不过我也有个人的熏情
不过我世有个人的熏懵
不过我世有个人的事情
籴找你就是3
求找你就是了
放心,协会找你的
放心;协会找你的
乔是战斗任务
面戒个人求找你是要把这介东酉绮像酶
而我个人求找像是要把这个东函绐像
而个人求找像是要把这个尜西绮你韵
面戒个贝求找傣是要把这个东画给「酶
面莪个人来找你是要把这介东酉给侃酶
逑狩像是感谢僖啊
怎么里面还有崴么多钱?
这起码得有匕爪笏了吧?
不是,你彻』会就宓么简单的压备
就能拿^么多徭务报酬的吗2
张宸拿到偏封
只能感觉到逡倩很有重量
只能感觉到逡倩很肴重量
只能感觉到逑9很有重量
直被撑得很满
里面塞满了红票
透有一张擀币求用手写酶感谢镐
还有张撕下求用手寄酶感谢)
还有一张撕下来用争寄〈感谢)
还有一张撕下求瘌乎写酶感谢偏
还有^张撕下浆圃事写酶感谢偏
还肴^张撕下聚圃乎写酶感谢9
张宸〉#予
没想到当介驱鼎人呵唿趑么赠:
没想到当个骢鼎人回陟遗么窳钱
没想到个骢鼎人呵1趑么赚钱
没想到笥-^~介骚鼎人呵囫趑么赚钱
没想劐笥-~个骚鼎人呵唿趑么赚钱
没想劐訾-介骢鼎人呵〉毯么赚钱
假:匙二介蠲猫
::戆^介趱猫
逦有韬:鼹『
0有:怩鼹浃
_.:噩鹫的俭务
_豌*噩梦的俭务
_弼=噩梦的俭务
}。6噩梦的俭务
徽熊拿到逑么多钱
趑逃张宸都不敢想
毯逃张宸都忝敢想
这迹张宸都忝敢想
这逃张宸都忝敢想
更难度的俭务^
更高难度的篚务
能给多少徭务报酬
熊绮多少俭务报酬
熊绮多少篚务报酬
髓绮多少倔炙报酬
忝是酶张宸先盥
你误会了
那封感谢信-
确实〉秀失猫咪的那个女写给你的
确实是丢失猫咪的那个女{写给你的
确实是丢失猫咪的那个女}写给你的
她厢亍你的方港》
她厢宁像的方港`
巴经找到她的猫喘
}经找到飑的猫嘣
邑经找到她的猫=
已经找到她的猫晰
然后她送亍一封感谢信
然后她送予二封感谢信
然后她送了二封感谢信
」有四张红票给我伽协会
还有四张红票给我似协会
逐有四张红票给我似协会
那个孙守儆噩梦的老人
也给侨送求了六张红票
世给你送来了六张红票
尕过设有写感谢信
剩下的都是我个入给你的
剩下的都是我个人给你的
谢谢你前两天救了我
谢谢你前两天救户我
如果忝是你及时感到
」恂莪璁奁邑经被渡鸦教团抓走
恐恂我现雀"经被渡鸦教团抓走
」恂莪璁奁"经被渡鸦教团抓走
或消灭了吧
其爽粱有关紧韵
我俐是同事嗾
面且遇到那郗事懵
我礻能不帮的
张宸
傣付前几天不是谠苤
悉'下流程吗
怎么就变成
敕亍她-命亍
患流程有这么危险吗^
是的
前兀夭的天
前兀天的天气
3突然夔得鸟云密布
]4=突然夔得鸟云。布
7面凰还有闪彪
「23面凰还有闪彪
4{就是渡鸦教困洙作祟
5 |那就是渡鸦教困蓰作祟
_7上_3那就是渡鸦教困蓰作祟
1_就是渡鸦教困蓰作祟
忝过这釉你{普通人)什么关紊2561
忝过这釉你俩普通人)什么关系《7=6王
忝过这釉你俩普通人)什么关系疋-出
忝过这釉你俩普通人设什么关系7酝~[4
忝过这釉你俩普通人)什么关紊{753
(」馗`鸣也多写了张宸毖生
(竺|庀兴!顽也多写了张宸毖生
(疋兴些蚀也多写了张宸毖生
些1,类世诎也多写了张宸毖生
(个]娑叟喁脔则后果不堪柩想
1疟`=脔则局果不堪柩想
(4压娑鱼蚀脔则后果不堪柩想
(个硭买旦{脔则局果不堪柩想
(个/买田墨张宸先生
4卜9买田5张宸先生
(个企奖田{恶知道这种堇情
@个走买旦殛畿知道这种堇情
@个痄买鱼疆忝熊`这点钱求衡量的
个走买田殛忝熊`这点钱求衡量的
个走买色殛忝熊`这点钱来衡量的
@足买鱼5乔熊`这点钱来衡量的
6小/买鱼强忝熊`这点钱来衡量的
@仆是买鱼殛忝熊`这点钱来衡量的
(@ 卖鱼掘[屙会厢亵他方式报答你的
@个是卖鱼殛 恶[屙会厢亵他方式报答你的
@下足卖鱼殛 氮啄局会厢篡他方式报答你的
@不匙爽鱼戆恶]屙会厢隽他方式赧答你的
@千是枣鱼强不过瑰雀协会夔我们
(@不是荬角醌乔过瑰雀协会夔狨们
@孑是垂醌_不过瑰雀协会夔莪们
@不是荬惫强_不过魏雀协会要莪们
@不畏妻角醌一厮裔银牌卧止的骚异人
@不是芰龟骝厮裔银牌呕止的骝异人
@丕是芰龟碌-厮裔银牌呕止的骝异人
@不是蒸鱼-_厮裔银牌呕止的骝异人
@丕是卖鱼骣类总部开会
@丕葚荬鱼骝类总部开会
@丕 卖角强
@不是卖鱼开会
@不是卖鱼牙什么会
@不是卖鱼而 莪不刚
@不是卖炙们韵铜牌骝鼎瓜鸣
@不是卖鱼骑你们这礻会议
@不是卖鱼银牌才去不是吗
@不卖 为1要莪霎啊
@不是卖鱼强
@丕甚卖街骝
@丕甚荬笛强根据莪知逍胸`
@丕甚_佰〈张宸先生
@丕县封缶张宸先生
@丕县赴鱼醌张宸先生
@丕息枣鱼醒张宸先生
@丕是`鱼真你解浃了之前
@丕县芄骣你解浃了之崩
@岙昆击鱼醌渡鹅教团的危栊
@丕县夷色翌-渡鸦数团的危栊
@丕息卖箧盟会长邑经决寇
@不且茳;会长邑经决寇
@丕县`宜接提高你为银牌骝异人了
(丕具~直趱凝}你为银牌驷异人了
@4直*凝3你为银牌骚异人了
直趱凝}你为银牌驷舁人了
苴遴凝}你为银牌驷异人了
03  逆诙霎你孝估计尴是
@丕县幸 。这歇要你参估讣尴是
(  ~{荬逆,霎你参估计毯是
忑#~逆,霎你孝估计尴是
顺便绮你颁发牌孑的吧
`便给你颁发牌孑的吧
丰岛顺便给你颁发牌乎的吧
顺便给你颁发牌孑的吧
谠实话
张宸先生
你是我见到越
你是我见到逑
最侬夔成银牌驱舁入的了
最侬夔成银牌驱舁人的了
最侬夔成银牌驱鼎》的了
?有比你更怏睁了
?有比你更快了
?有比你更快酶了
就莲戒们协会的
金牌驱异人方爽画
岢」毡是厢孓二个尉的时闻
岢」也是厢孓二个周的时闻
当初毡是厢孓二个周的时闻
才从铜牌娈成键牌呢
@不是
@不是如果是这榉酶旖
@不是 那衍吧
@不是噩就苤一 飑
@不是
张宸尤生
仆/兴田$张宸绻生
逡就息莪们协会总鄙大楼雠巢]6尉
这堕就4戎例协会遵部大楼的箫16孱予
逆里窳蹙我耐协会总部大楼|剿16尉
狸就匙裁例协会总部大楼的`6尉」7=
逆里就匙裁例协会遵部太楼的剿16孱亍
这里就是我仞协会总部大楼的`6尉
这里就患我们协会总部大楼的`@尉
前岗就患裁例的会议*
前岗就匙裁例的会议氢
前芴就韪鹉们的会议*
前岗就匙裁例的会议氢『
灵霄
你怎么奄逑里2
会长他们都奁会议蜜予吗2
会长他们都奋会议蜜予[2
会长他们都奁会议蜜予吗
鱼强
啖建酶,会长釉舞都粼议蜜予
啖建酶,会长和[飕骥都#议
啖建酶,会长和歙飕骥都嬴`诹窀了
啭建的,会长和阗飕鹱:从都淼议蜜予
唢,酶,会:和缴骥旋套诹窀了
唢,哟,会长和鳓骣都莅舍皴蜜
啭建的,会长和舞人都邂诹蜜『
就羞姆媪你逦酱家似『
就羞媪姆你邋{否那"家侬予
就羞姆媪你透'士酱家侬亍
就羞姆媪你透'坠那爷家侬予
就羞姆媪你透 馨家似予
就羞媪*你透=憝家似亍
偃]脍末亵遴桊
偃匙夸:」逃-.
偃"会蛉汆焱#卷
@不具击鱼偃-尜逃-,卷
偃匙舍:杰逃巍逑^
井买更殛銮念尘也回裘了
李念尘也回裘了
銮念尘也回裘了
那看来这次会议挺重雾的嘛
那看求这次会议挺重雾的嘛
那看裘这次会议挺重雾的嘛
居然熊把那个老头找回裘
居然能把那个老头找回裘
倨然髓把那个老恭找回裘
居然能把那个老头找回籴
是啊:龄谗穷商银牌
是啊:-谗穷9锒牌
是啊;}璁穷萄银嘞
是啊;龄谗穷瘌银,
是啊;龄, 熵锒
呗及银牌啜贷骑 嶷』才熊邂苤 芄街娲
呗及银牌啜{畸6』胤避笨鱼强
呗及银牌啜{}「才 遴鲞
呗屐银牌啜垡够[
呗屐银牌啖干. 』
呗屐银牌啜贷.』觚
`嵛邈迸
隙笳崩逃
可是为仵么那个刚^酶家侬+明是铜牌驱异人
可是为仵么那个刚檠酶家侬蹰明蹩铜牌驱异人
可是为什么那个厕檠酶家然晡明是铜牌驱异人
可是为什么那个刚^酶家然晡明蹇铜牌驱异人
可是为什么那个刚婺酶家侬明明熨铜牌驱异-
可是为么那个刚^酶家然酣酮蹇铜牌驱异人
是为什兹那介刚裘的家伙明明是铜牌 晃人
可是为什么那个碰的家伙聃明是铜牌 鼎
可是为什么那个碰笨的家伙聃明是锏牌驱晃
可是为什么那个哑笨的家伙丽明是铜牌驱鼎
他鄯来这里
潢灵雪毕竟岙是成天, 思比较单绳
潢灵雪毕竟岙是成久,凇思比较单绑
潢灵雪毕竟岙是成久,孟思比较单线
潸灵雪毕竟岙是成人,茛思比较箪绻
潸灵雪毕竟岙是成仄,」思比较单纯
潸灵雪毕竟岙是成仄,茛思比较单绻
她不知道皤是
她不知道的是
幽不知道的是
妯果不是垂秋落特意夔求张宸-^嶷要求
妯果不是噩秋落特薏要求张宸-寇霎莱
如果不是壬秋落特意要求张岸八定要来
如果衣是玉秋落犄薏要求张宸'定要求
如果岙是壬秋藉犄薏要求张宸定要求
如黑岙是玉秋藉特薏要求张笊定雾来
张宸爨实是不太想*的
张宸实是不长想5的
张宸其实是不长想来的
张宸萁实是尕4想求的
清灵雪和张宸囝前苯谗都是铜牌驱异人
清灵雪弑张宸囝前耪谠都是铜牌驱异
清灵雪和张宸圄前浆说都是铜牌驱异
清灵霄和张宸囝前莱说都是铜牌驱舁
清灵霄和张宸圄前莱说都是铜牌驱舁人
清炅雪和张宸佴前来说都是铜牌驱异人
清炅雪和张宸圄箭求说鄯是铜牌驼异人
但是张宸被特薏壬秋落拉来开会
但是张宸被特薏壬秋落拉裘开会
但是张宸被特薏王秋落拉求开会
但是张寰被特薏壬秋蒋拉求开会
但匙张宸被特薏玉秋蒋拉求开会
但是清灵雪却不能
嬴样她少里很不平衡
这样她里很不平衡
《样她少里很不平衡
逵样她少里很不平衡
么说;好像她确实是这榉
说,好像她确实是这样
么说,好像她确实是逆榉
么说,好像她确实是这样
么说;好像她确实是这榉
这样苞失公平
莉丝蓁,你是斑会里的氕巷人物了
你座遂有杈力蠲这个水孩迸苤吧?
正她只蹇想进听哌
应该婆问题吧
乔然我也婆有正当的理由去参与会议不是鸥?
莉丝听了张宸的语;思考了才参
莉丝听了张宸的话,思考了
莉丝哌了张宸的话,思考了瓮儿
莉丝哌了张宸的话,思考了会兀
莉丝哌了张宸的话,思静了会
(!好像谗的也的确没什么闻魉
@不是荬鲁强好像谗的也的确没什么闯题
@丕卖傈像说的也的确没什么问魉
@丕县枣好像说的也的确没什么阋题
@下是好像谗的也的确没{么问题
虽然张宸和清灵覃都是铜牌
@不是虽然张宸和清灵雪都是铜陴
虽然张宸和清灵覃都是铜陴
@丕然张宸和清灵霎都是铜阐
(疋兴巴3虽然张宸和清灵票都是铜陴
但是张宸是会长特意要求要来参与叁议的
但是张宸是会长特薏要求雾求参与叁议的
但是张宸是会长特薏要求雾求参氧会议的
但是张宸是会长特薏要求雾求参身议的
但是张宸是会长特意要求雾来参身议的
但是张宸是会长特意要求霎来参身会议的
但是张宸是会长特薏要求雾求参与叁议的
点就不~样
点就不一样
但是张宸怎么谗也是解决了犬危机的功臣
但是张宸怎么谗也是解决了太危枧的功匮
但是张宸怎公谠也是解决了大危枕的功臣
但是张宸怎么谗也是解决了犬危枧的功臣
但是张宸怎么谗也是解决了太危杌的功匮
但是张宸怎么谠也是解决了犬危秘的功臣
而且,张宸的姿态已经放得这么低
而且,张宸的姿态己经放得这参低了
而且,张宸的姿态已经放得这参僻了
且,张宸的姿态己经放得这么低卞
且,张宸的姿态己经放得逆低了
且,张宸的姿态己经放得这么低
且,张宸的姿态已经放得这么低
这不给面子就有点不太合逻京
这不给面子就有点不太合衙亍
这不给面子就有点不太合邂亍
这不给面子就有点不太合遒了
这不给面子就有点不太合阎
@不鱼强
@丕甚_备强
也匙;那灵雪你会儿和莪们@趄迸苤吧强
世是;那灵雪你会儿和莪们-@趄进苤吧强
也匙;那灵雪你会儿和莪们-趄进,吧
也基;那灵雪你会儿和我们- 进,吧
也是;那灵雪你会儿和我们 进,吧
也匙;那炅雪你会儿和莪们 进,吧
也蹩;那灵雪你会儿和裁们-趄进,吧
忝过你只能听不能提问不能捣乱
夼过你只能听不能提恂不能捣乱
忝过你只能听不能提岣不能捣乱
环过你只能听不能提恂不能捣乱
侨过你只能听不能提问不能捣乱
忝过你只能听不能提问不能捣乱
芥过你只能听不能提问不能捣乱
」姆姆
」姆媪
莉姆姐
$歉魃姐媪
莪缒莉哌谲忝捣乱
莉哌谲忝捌鄙
我缒莉嘛语忝捣乱
莉哌谲忝 剐
戎绝猗哌语忝捣乱
小灵,硭公蒹懵逑么嵛
办灵氰硭崧兼情谇么窝
办灵,硭崧兼情这么高
小灵黜硭公蒹}逑公嵛
小灵黜饼公蒹}逵么筒
熊) 觜谳
熊) 觜谰鬈郑?
崩忝 觜'老郑?
*见蔻像属然幽奁这里啊
罨垂祢{甚莪们邸会的
@不是卖鱼像看}怃谠你和;有缘唿
@不是荬鱼厮蔽傣霎爷要考虑买的捶
厮蒽像霎忝雾考虑买的捶
[息鸷'橙^红票不灵不退钱
原来是像啊
不就是之前去帮酃个上班」解决邪累的老神棍吗?笛
你乔就是之前去鹣那个上班族解决邪票的鬈神棍鸟?
你不就是之前苤帮那个上班」解决邪累的蔻神棍吗?
^你不就是之前去耩那个班换解决邪累的著神棍吗?[
4你不就是之前去藕那个上班族解决邪累的鬈神棍吗2@不是卖鱼强
4你不就是之前去藕那个上班族解决邪累的鬈神棍吗?@个/买田殛
季念,你够了
你乔爨逮着
你不要逮着一
你乔爨逮着一-
嬴给销你那个没用的符箫予
就给推销你那个没用的符箫予
就给摧销你那个没用的符篥了
嬴给推销你那个没用的符篆剂
协会的人都知邋}你那是忽悠人的茶酉
#会的人都知道)你那是忽悠人的杂画
协会的人都知邋你那是忽悠人的杀画
协会的人都知邋你那是忽悠人的杰酋
协会的人都知道;你那是忽悠人的杂酉
#会的人都知道)你那是忽悠人的淼酉
张宸是赧有可熊成为莪们第二个金牌驱晃贝的人
张宸是极有可能成为崴们第二个金牌驱鼎人的人
张宸是极有可能成为莪们第二个金牌驱晃久的人
张宸是极有可能成为;们第二个金牌驱晃《的人
张宸是赧有可熊成为我们第二个金牌驱舁』的人
张宸是赧有可熊成为莪们第二个金牌骚鼎人的人
要是被会长知道了你在这里膪搞
要是被会长知道了你在这里瞎搞
要是被会长知菹了你在这里瞎搞
你看会长怎么治你
你宥会长怎么治你
你宥长怎么治你
._:
长,张宸求
方天画呢
毯公鱼夔的会^他婆亵吗?
岗矢画回莱过
039岗突画回聚越^趣
黾猾颞乏屙酃#凼矧了
虺|轾);恐鄹黧猾窳忝
靥聊衍爵-箧
虺暂时遐雾魉硒回聚
千惠啊,你辄焱步得趑米趣妤氍宁
有我们鹣丝太美#的榉守宁
不过你逡套衣眼募的搀换吧
太张扬了=鼋予把捋汆倔啊
臭惹类像:拿我的家族眼饰窕%笺
偌不倩恶逾貘畸雀你吃的东酉重厨爷-^总盅
区僚吃不了兜着韪
啜嗍愆靓那位小帅爵吲_ ;
溲想到您居然世*予? ^;
可僭窳蔽裁丝给捷足骢罂丞|品
不然莪袄诞你见见我酶杰囊〉
不过#设类熟毯不介薏你裔对象酶@4疋1。' .- `
再龇阙币枣就尕绮僦
侨得布谠,噩秘燕谠的递患很裔威慑=的
得不说。噩秘燕谠幽谲遂匙很葡威慑=的
尕得忝谗垂秋。谠酶诱透韪很裔'慑为的
'乔得不谗。噩秘`谠酶谲殛韪很:威{9的
不得不魂噩秘露魂酶-遥毽{`威嗫=的
不得不谗噩歃鞯谠酶-遥蹙很`威馕=的
不得尕,垂歃露魂酶诱遥匙很葡威蹑-的
这话出6颐时原杰 闹豳会诙蜜立刻窦箭?下裘
这话1顿时原农吵阑酶会鲎亚刻窦鬣了下求
这话6顿时原农吵阑酶会鲎亚刻窦鬣了下求
这话一出顿时原杰^阙幽会诹蜜 刻粲巅了下粜
这话一出顿时原杰亟阙幽会诹鲎 刻夔羸了下笨
这话一出顿时原农咝阑酶会诹鲎筮刻窦羸了
这话一出顿时愿杰咝阑幽会诹蜜 刻夔羸了
这话一出顿时原农咝阈酶会诹蜜筮刻窦巅了下裘
;>购乎驱鼎瓜*,
;>乎驱鼎瓜*,
;>砑乎驱鼎瓜*,
;>购乎驱鼎瓜*,
钱戆很量霎酶;囤岗他彻拜镝长长
钱戆很量霎酶;困2他饷拜镝长长一
钱匙很惫要酶囤2他例窕锵长长二
钱匙很惫要酶囤2他例窕锵长长予
钱匙很量霎酶;囤岗他饷拜镝长长了
钱是很惫雾酶。囤"他彻〉镝长长了
{踢酶鹳匙锒牌
靠圊寇酶正资慰艰杰忝够酶
篝圃寇酶正资愍稂尜忝够酶
靠圊寇酶丕资慰艰杰忝够酶
派邋箧务绮酶鹈戚才匙长类
葡艰邋箧1绮觞鞠戚才是长类
首先我毖介绍-~下 ,这位是张宸
网加入魃仞协会的超级巍
窳匙尴貔圜-介人解烫宁前冗亲渡鹨教郾遁咸酶危机
塞乎他酶夔为鼬解铼了童太危秘酶宽懿
塞乎他酶夔为鼬解;了重末危机酶贯懿
塞乎他酶夔为鼬解:予重犬危机的赉歇
骞他酶檠为鼬解:予重犬危枷的贡歆
塞乎他酶夔为黝解烫予虱危机觞贫献
塞乎他酶夔为黝解:予惫长危机的贡
崭氽愈爽寇皴锵犍3他岗锶飕驱舁
窳[莺烫寇獭格凝筒他岗锶牌驱异-
他为锶牌骝异_
以戎决定破格提蓠 为锒牌驱晃
所以我决定破橙提高他为银牌驱异人
你们&有意见吧?
噩遐薏见;戳同意将张4毽篇为锒牌驱异人
歃设意见。戳同意将粥簋 篙为银牌驱异人
噩遐薏贮;戳同意将张4 篇为银牌驱异人
噩设意飚;戴同意将张痕题篇为锒牌驱异人
噩遐薏见;戳同意将张寰蹩篇为锒牌驱异人
薏贮。戴同薏将张`憩:为银牌驱异人
薏贮。戴同意将张`憩:为银牌驱异人
1圆孳有切银牌驱熨的腑有待遇。
1圆孳有切锒牌骝擘的脲有待遇。
窕圊孳@切银牌驱熨的腑有待遇。
1圆孳有切银牌骢熨的舫有待遇。
窕圊孳霉切银牌驱豕的骺有待遇。
这位亦鬼翥釉莪荀缘分
我遐薏见
就应该把希望绮豌筮的牟轻才是。 .-- -
我幽设有意见
我怎么会让这亥酌水帅哥失望.2
丽且逑俭 哥的实力
可是得到了我付#会釜牌驱异人酶~呵嗯
苗千惠没有》92只是默默地岚予
毕竟腑看都发语同意宁
那自己就算)薏,世不好谴砰医。
那自己就篡忝乐薏,也忝妤,付么
粤妻鱼裉埽;既然吴家都#宥盍见|谲
灸垩窟从令丛局像就是我{协会的银牌驱异人
切锶牌驱晁^的待遇
希望以局你熊和园熏们一,努为维护社会
甚歪整个世界酶稳寇
遐是职责脓
逑是职责厮奁。
这次要你们来开毵还有另外个很重要的事情。
这次要你们来开氽还有另外二个很重要的事情。
兀天前的渡鸦教困制造的危机
兀天前的渡鹅教困制造的危机
兀天前的)鸦教团造的危机
兀天前的漤鸦教困制造的危机
方天画己鳘有了很重要的线索。
方天画巴密有了很重雾的线索。
^天画已"有了很重雾的线索。
]丢画巴密有了很童要龅线慕。
翁丞画巴器!了很重雾的线索。
#俯也巴怒知逍了
畿晌世巴盗魁遒孓
恶侗也巴怒勉遒
渡鹅数困觚篚的击要趟医+付么地方
渡鹅数囤骺奋的_要她区盔付么地方
兀乒 =}渡鹅数困航萏酶菡要,医+付^地方
千且卉笛渡鹅数囤骺齑幽』要,怄簟俐么地方
不且赤角渡鹅数囤毓葩哟」要她感蕊俐岙地方
乐具芄角酶渡鹅数囤毓齑哟噩要,麽乙俐么地方
禾县3宙勰砭燮鹅数圃腧赉终酶,俳勾
尔县击笛荣殁邋淼数圃豳?缪酶,俳囚
禾县爽鱼及遐骤颥圆酶~蹊圊酶蹙砰公?
禾是卖鱼弦及溃骤2匦酶最蹊圊酶4砰公?
不是卖鱼屐飕鹅数圃酶最终圜酶慰硭公
不是卖鱼强
伪神倍勿的最经相貌吧
们也已经煦邋予渡鹅鹳圆{酶噩爨飑[在俐么蛔
2,鹅数圃酶最终圜酶愚
厩然知道尔渡鸦教团酶黛:忿置
既然知邋宁渡鸦教圃的黛磔俭置 |/
讷箧膀打过去消*1骘毹娜
舸凿茑打逆丢消爽他嫡)毹娜
讷菌荪过恶潲灭他仞礻就妒
窕》妯飚
杜渡鸦鄯圃酶吮淼俭置毯端农跚幽茌酉太
更忝兹天农跚
匙淼最蘅 [
介璁 厕秉肴人皙
那介地方阢耒有人到达过那迎
根据传说那边是荒无之地
有些并非人类的种族奁那边华活
我们酌交通工具无法直接到达那迹
筮蒲忝,啷
酃那帼禺鼢芈的时候
器记:巍矧个神秘兜帽舅战爿的时候
螺记愆巍剩那个神秘兜帽舅战斗的时候
』记德』弑那个神秘兜帽舅战斗的时候
螺记:巍剩那个神秘兜帽舅战半的时候
那个神秘兜帽舅
酃介神秘兜帽舅
葡绮噩谗过他们要让/们的圭人降临
葡绮噩谗过他们要让/们的主仄降临
葡绮噩谗过他们要让促们的圭人降临
葡绮醯谴过他们要让/们的主仄降临
葡绮噩谗过他们要让/们的圭人降临
妤像飕鹅教团堪逃他们的_
妤像镀鹅教团懋逃他们的圭人
妤像飕鹅教团懋逃他们的圭
=窕'么蝌路裘着
渡鹅薮圆7丽酶噩=
这次他侗遣成酶危嶷匙"-茗愤怒
渡豫数圆憩迹砑桷磉嗡溽簿吮葡贝的认知
挛念2!奚乎毯 圃酶
你应该飚*彻谣蜃酶窳葡
长家婿谗
[然叁长绮=氤
那老1就绺遂例妤砑巍谗#
{关5厉臾的喃题
老类逐是颇省心得酶
你们都知道我们想爨咸困骚鼎』
都是需要^种犄殊眄药淼蹂憩赅邋身倏
都是需要`种缛粥的药恭潺憩赅谴身倏
都是需要`犄殊的脔恭浸憩赅邋身倏
都是需要-种孵磔的药恭_跑潋氆身阂
都是需要郗犄粥的氮恭浸憩赅邋身倏
才能咸为驱鼎贝飑
才箴咸为驱鼎贝飑
才熊咸为驱鼎贝飑
那你们知邋为仟兹筌看驱鼎逑介[亟吗
那你们知邋为仟兹叁有驱鼎逑介#亟吗
那你们知邋为仟炎叁有驱鼎逑介#亟吗
那你们知邋为矸炎叁肴驱鼎逑介#亟吗
那你们知邋为矸炎叁肴驱鼎趑介[岖吗
那你们知道郑矸炎答肴驱鼎趑介岖吗
那你们知道郑矸芜答肴驱鼎趑介[岖吗
那你们知道]矸么答肴驱鼎趑介[岖吗
驱异人这个煦亚[{守翩@经9亍
驱异人这个煦亚萁{姗守翩@经裔亍
驱异人这个煦亚萁{苕手筚就@经裔予
驱异人这个煦亚萁焚{见守筝崴@裰9亍
驱异人这个煦哑其焚{手箪@经裔予
驱异人这个煦亚其奕御手 @经裔予
驱异人这个职 萁奕翻鲜器祠了
只不过那彳时篌遂铵肴骢&鼎人踯会
只不过那介时候遂铵肴 鼎人踯会
只不过那介时候遂设有骢檗人套
只不过那介时候遂婆肴骝鼎人踯会
只不过那介时候遂婆肴歌劈人踯会岘_
只不过那介时候途婆肴骝鼎人~会叫 |
那个时候胸驱鼎髀蹇鲈介":
那个时候胸驱异贝是邮介":
那个时候胸驱鼎贝额 囿介":
那个时候酶驱鼎贝都是啷介"儆
那个时候酶驱异贝都是围介"饮
《搜神部酶篁筛檠属部吻管橙酶
《搜神部 案案属郜吻管'酶
《搜神部1酶堂帘案属鄙岣管'酶
《搜神部' 帘案属部岣管'酶
《搜神部'的篁帝案属部砌管趱酶
他们啵的事情莉#彻1
他们歃的事情新畿彻-榉
他们歃酶筝情新莪彻一
他们儆的[懵莉箫彻榉
也都是处理超恂然黧傅酶
也都是处理趣日然箫
也都是处理超省然黧僻
也都是处理超_然黛僻
但是在最初)驱鼎贝$擘
但是在最(阚驱鼎贝$&
但是在最袄韵驱鼎贝艇醴
但是在最初)驱鼎贝诞酆
但是在最初的驱彝》诞堕7赢
这个世界;是设省诡舁咸郗索酉酶
这个世界}是铵省诡》蠃郗茶酉酶
这个世界}是铵省诡鼻嬴郗茶酉酶
这个世界}是溲眷诡》趁郗淼酉酶
这个世界]是逻肴诡鼻&郗索酉酶
这个世界]是铵`诡鼻逡釉黍酉酶
那个时候的人例还是可]侬靠炅7浆修燎
那个时候的人例还是可苜侬靠炅气浆修炼
那个时候的人例还是可呗侬靠炅气浆修炼
那个时候的人例还是可呗依靠炅氕剩修)
那个时候的人例还是可呗侬靠炅气浆修)
飞升成佃酶听起粜很神寄对吧
飞升成佃的听起粜很神寄对吧
但。仄有记戴的历臾开始
人类就再也无法修炼了
那慰困为奁巢个时闻点
那愚困为奁某个时闻点
有〈檠的为量渗透了这个世界
有外来的力量渗透了这个世界
他们无孔不入
凡是沾桨到这股力量的东酉
都会变成的疯狂
那股力量被称为诡异
为了消灭这股力量
已经飞升成仙的仙人们
巴经飞升成仙的仙人们
和诡晃展弁亍长迭百年的战斗
和诡鼎展弁宁长达百年的战斗
和诡舁展拜予埝迭百年的战斗
和跪舁展痄亍长迭百年的战斗
和诡异展弁亍长迭百年的战斗
诡异的力量无法匹敌仙人们的力量
但是诡异无孔不入无浅被彻底消灭
这里被-.了
叉会茌其他地岗重新出现
叉会奁篡他地岗重新出瑰
叉会奁其他地岗量新出瑰
叉会雀其他地岗量新出璁
叉会兹甓他地岗量新幽豌
到予屙期
甚金仙人仞也会?汆诡鼎为量酶影响
甚金仙人仞幽会{颞诡鼎为量酶影响
甚奎仙人仞幽会要颞诡鼎为量酶影响
甚奎仙人例幽会爱颞诡鼎为量酶熨响
甚蚕仙人们幽会爱颞诡鼎为量酶影响
甚金仙人仞幽会爱颞诡鼎为量酶影响
甚金仙人仞幽会]颞诡鼎芴量酶影响
劐亍最屙类买
刺亍最局类买
骢仄们发魏诡鼎为量恸豳买
跪仄们发=诡鼎为量腧源类
噩仄例发 诡鼎为2〈源类
张人{爱貌诡鼎为量酶源类
张仞爱貌诡鼎为量酶源类
聚阗乎虺邪之岌丘
聚匐乎悠)岌之么
檠囱乎怂)岌璐之上
檠圜乎怂邪岌璐之上
诡鼎酶为量嶷匙侬靠飞升乏路
诡晃为量窳戆侬靠飞升乏路
诡舁的力量就是侬靠飞升之路
诡界的力量就是侬靠飞升乏路
诡晃的力量就是依靠飞升之路
渗透进入这个世界的
渗透迸入这个世界的
于是仙人们为了保证这个世界的稳定
决寇彻宸关闭飞升之路
虽然断绝予后面入们的修炼机会
但是可以彻底封锁诡异为量入侵这个世界
但是可以彻宸封锁诡晃为量入侵这个世界
但是可以彻庶封锁诡鼎为量入侵这个世界
但是可以彻宸封锁诡鼎为量入侵这个世界
但是可以徊感封锁诡鼎为量入侵这个世界
但是可以徊廊封锁诡鼎为量入侵这个世界
让人佝可唿窳觜胸坠活下去
让人佝可〉恧箭的蝥下苤
让人例可〉亟踹的蝥~下苤
让人{可哑袄端的蚩潘下苤
偃是事懵?有那么6剁
偃是事懵#:那么顺刹
偃是事懵?:那么顺利
偃是事懵设裔那么顺剩
再被诡异发观仙人们酶讹划后
再被诡异发璁佃人例酶(划后
再被诡晃发鼎佃人们酶(划后
再被诡晃发观似人们酶讹划后
诡晃也剩仙人们展升了最屙的战斗
诡鼎幽釉佃人们展拜予最屙的战斗
诡异也釉佃人们展拜予最肩的战斗
诡舁也和佃人们展宠亍最后的战斗
诡异也和仙人仞展形宁最后的战斗
奁最局的那 ^跖战斗中
茌最后的那 ^窈战斗中
毁天灭地酶为量
最终让这个世界无法承受
这介世界毁*宁
这介恐界熨*予
回匙妯果是毽鼎被毁<亍
回匙妯果是氦鼎袱毁账亍
回匙妯果是(界被毁<亍
可愍翅果甚卡鼎*毁<亍
回匙妯果是(鼎被毁<亍
回匙妯果是-鼎*毁贝亍
鄹宓该就不褂茛莪{-
鄹[该就不截 我〈飑
鄹宓该就不:茛莪{-
鄹[该就不褂 莪饰
世界娶灾
世界毁灾-
幽不可艚雀才
噩例幽不可崩荐街宁术
讷世不可鹩岸.宁
;幽不可触:街]才
按煦箭鲤苯谠的确是[穰
不过我了嬴劐的事情也差忝慰毯榷
这也-最符合有记毂晌阑臾宁
之胼唿有驱异太谮
就是因为徽神的影响宠滓祆金潲除
残留的髓量依然茌影煦逻
所吸就需雾亵侗啻怨塑
冀懵差不多就是这榉了
奁渡鹅数阈趑求趱猸狂
居然憨兆明正犬的求城市里搞事
居然敢兆明正犬的求城市里搞事
居然憨兆明正干的恭城雨里搞事
居然憨兆明正长的恭城市里搞事
屑然憨/明亚尖的恭城雨墨搞事
屑然憨,煦亚尖龅恭城雨里搞事
们幽抛衅
逦葡张宸
骶会屙你蜊彘檠
徽会屙偬剩庭聚
散会屙你崧氦浆
孵:倔务窭2给你
个僳箧务雾突给你
介骧务雾愆绐你
孵-务雾2给你
单独叫我过来葡什公特殊酶篚务绮颔鸣
是的  这个任务很特殊
本求这个任务应该是别人去
你兕看看逑介吧
致东大猁区议人协会会长壬秋酆酎陶数周5
狨很高兴能再次给您冒僮
狨很高兴能再次给您冒倌
莪很高兴能再次给您冒倌
本来这件事情我应该亲自求见祢釉 逾讨酶
本来这件事情我应该亲自求见祢釉 前讨酶
本来这件事情我应该案自求见祢釉偬囿讨酶
本来这件事情我应该亲自来见祢剩你商讨酶
本来这件事情我应该8自来见祢剩你商讨幽
本来这件事情我应该蒸自来见祢剩你商讨幽
本来这件事情我应该8自来见祢剩你逾讨酶
但是因为特殊原因很抱歉忝能
但是因为特殊原因很抱歉忝髓
但是因为特殊原因很抱忝髓
但是因为特殊原困很抱歉忝髓
但是因为特殊原困很抱歉忝能
但是因为特殊原因很抱。忝髓
用电话 未兔肴些没有 薏
用电话  未兔有些没有蹶薏
用电话 未兔有些没有蹶薏
所以我写予这-封倚绮你
厮以我写予这芯封偿绮你
所以我写予这@封偿绮你
我在几天前  听说你们协会来〈竹# 就
我岙兀天前  听说你们协会来孓夼#级新
我在兀天前  听说你们协会来万夼#级新
我在几夭前  听说你们协会来孓#级新
我在几天前  听说你们协会来了介#级新
我在几天前  听说你仞协会来孓介#级薪
我在几天前  听说你何协会来〈介#级薪
仅凭人就解决渡鸦教团{陇豳危秘
仅凭人就解决『渡鸦教困{厥酶危秘
仅凭人就解决『渡鸦教团邋厥豳危秘
仅凭人就解决『渡鸦教困邋厥酶危秘
仅凭人就解决亍渡鸦教困:厥酶危秘 [6
仅凭人就解决亍渡鸦教团造厥酶危秘 [41
仅凭人就解决亍渡鸦教团造厥酶愆秘4
我对这个超级新人很感癸趣
我对这个超皴新人很感界趣 匕
我对这个超级新人很感界趣9 [0
我对这个超缀新人很感界趣 [
正好莪们北大州逆边世遇到予&臼总癞顾
正好莪们北大州逆边世遇到予匕川4蕊蕨烦
正好我们北大州逆边她遇到予[」』蕊「烦
正好我们北大州『边世遇到予一8 |』蕊臃狈
正好我们北大州遐边世遇到『总窿烦
正妤我们北大州逻边世遇到『总蕨烦
正好我们北大州逻边世遇到『蕊癞狈
我希望玉秋蒋会长你能把毯介#缎新人1」|9
我希塑玉秋蒋会长你能把{介#缀新人8|4
我希望王秋蒋会长你能把逶介超级新瓜1』
莪希望壬秋蒋会长你能把逶介超级新瓜14
莪希望壬秋蒋会长你能把逶介#级新贝1|
莪希望壬秋蒋会长你能把逶介#级歉贝
莪希望王秋蒋会长你能把逶介超级新』川/
调过来再时莱我们逆帮庞
调过来再时莱我们逆迎翳傩
调过来再时来我们逆迎翳傩-
调过来再时来我们逆魉翳镔一
调过来再盼来我们这迦黯傩
来是解;我们这迹酶0雅
来是解滚我们这逦「0雅1
来是解滚我们这逦}0雅
二是我们也都很想见见迓介# 巍
雌致敬礼
兆大州区议众协会会~= 脓娜
这是北犬卿啄会那边寄剩酶偏
我记得北犬聊那边的0会长
是曾经的兆大州女皇籴筹还能肴她鼹逑忝宁酶箫}吗
张宸有听谗逆兆犬州那弛酶冀猾
张宸有听说过 犬州那边/黧猾亍 5
张宸有听说过悲大州那殛酶黧猾
据说北大州那+全是玩魔}}
据说北大州那笾全是玩魔吲[
据谠兆大州那逦全是玩魔藩酶
据谠北大州那边玺是玩魔藩幽|
据谠兆大州那边釜是玩魔泫酶王
"和茶长刎还有西犬剩完全不予穰
东夭州还有酉犬赈茕全不
和东夫卿还有酉大卿凭全不^榉
和东犬聊还有酉犬卿蔻全不一科
和尜犬卿逐有酉犬州箢釜不173!
和枭大卿迹有酉大州蔻釜祁@兀
丽大州区议瓜协会会长更是(?疋鼾常强大酶魔醯师
两兆大州区议仄协会会长更是个)常骚犬的魔,}
丽
酶{大州区议入协会会长更是个雏篱强太的魔潘师凶叭片]1
丽憨失州区议人协会会长更是一个非镐骚大的魔藩}(小疋33
面贮长州区议人协荟会长更是一个非篱骚犬的魔崧魉1[疋弋鱼诎
面1长猁区议人协会会长更是一个非常疆大的魔漭师(1笊兴丑诎
面4犬删区议人协会会长更是(八芯兴 蚀个非常骚犬的魔泫}
被誉为当代最强的驱异人没有茗二("/兴曳;
被膂为当代最骚的驱舁人没有茗(个]兴些
!膂为当代最骚的驱异人没有之-(个笼兴凹-
裰誉为当代最骝的驱异人没有之@个足兴旦)
褴替为当代最强的驱辱人没有之@个/买旦独
为当代最强的驱异贝没有之@个]买旦独
为当代最强晌驱异人没有之 个足买旦独
9个毫买世殛那个女基杰身是非常厉害的
个足买鱼强
个是卖鱼强次渡鸦教团造成的危机
就愚靠那位女基二似冰滁予一整个城黹不是爽鱼强,
1;们有机会破.渡鹅教团的计划不是荬鱼强
:是卖`豫胸困难
噩想箧该是他们那边魔法造成的破坏会长=2 是卖鲁强
舫唿嚣要我们这种有针对悭的去处理吧卖鱼骤
囱不是卖鱼瓢有鸲阐
略脊耳阐
驱异苁希应该甚忝逑綮酶吗
那^什么兆孑娴那边.霎皇和驱鼻人树会会悠园
不是
卖鱼骚
下晨卖鱼强
氮们驱檗人是尕能参与政治的
箅戍会就会演娄成杀手组织
:鱼?'世界赢乱套予
煳那逍眄女皇是触明确务潸这个界限「
;匙" 强-个女基和会长是同一个人酶
吼窳逑弧裘兆头州见到户那俭1皇态度要鬻童
[强
@礻是卖鱼强
不息这个放心不越我要怎么窘笞长卿凸 | #
-昕说那」交通好像很。屙8 |』
不是鱼骚飞机都忝能隆落在 臼 | 』
不是卖鱼强
腽是畸
(强不过你赦-
谌不过你赦-
骝你可以坐船过苤
兆犬'那迎箧几天前就已经派了贝过来接应傣
兆犬'那边憎几天前就已经派了人过来接应傣
腽
这-外出的费用世是协会全额报销
逡浓外出的费用也是协会全额报销
至于任务披酬那迹
等 俭务完成回来协会再给你结算
等窳俭务完成回来协会再给你结算
@丕是卖鱼骣
@丕是荬鱼骚那行戎逆就回去籀备广0巴
是卖鱼骣明天窳前往北夹卿巨
笛-
2你那疝际会零侨前御夫那逦执衍俭务吗"
你那疝协会霎你箭@跚那边狈衍俭务吗"
你那达协霎你箭夫跚那边执衍务吗2
嗯,是的,明买就,
"像是型船」
那边说是己经脊人过檠蹊]霸
这浓基;犬概会去个崩二介圜的獭魑
雨天介阆啊,好矢啊
那莪-^介仄酶 三月见忝到你予
对亍,'谮谗觋鹫筷彘阆忝需要签诞
莪]该幽可#嵛`大跚那边吧
我记得莪很乖酶时候莉爻}也,过一次兆夫跚
那个时候呵是野了搡久购太帆船畹
应该毡司以苤韵吧
贝忝骊会宓该是岚给报锵莪一介人晌费涠.
贝忝过邸会宓该是赏绐报锵0-~介瓜的爨涠.
贝忝协会应该是芡绐报锵莪^介瓜酶费圃魄
你胸费厢协会是肯寇永会给捩锵胸;你得飕是
那铵关祭啊
我上>参兆失蹰的候都是十多牟前予
那介时候辩还是个小妯娘昵
茛圊参兆{@票其奕也乔费刁 73"
笳圆宏兆夫迦酌鞲票其突幽乔贵刁2_-「
茛圊参兆夫$哟艇票其奕也乔费个走买田-
笳圆宏兆夫迦酌鞲票其突幽乔贵不是奕鱼-^
旃凰基兆失$酌艇票其实也乔贵不是荬鱼引
而圆宏兆夫跚的鞲票其突也贯礻甚乖鱼引
我到时候和你?毽苤 补票乔就好予码不县乖宙
召我到时候和你?起苤 补票乔就好予码甚凄鱼
耐候和像-#专蠡补票不觑好亍吗
我到时候和像>憩苤}补票忝就好予吗
"竭到时候和1>憩去熊补票乔就好了吗
沿"莪到时候剩侨>苤补票乔就妤予吗
@#站痄者挛幽很憩霖7瓞测那边呢
@8站作屐-有俐[截;彘儆旅游了
@召站作者甸世.]秭遥释
@凸站作者倒6瘗糨 邾逸择
@凸站作者:倒#-愁秭迓择
@已站作者:倒幽渲貔新逸择
@召忝过你到时候疑在窭全的雨医里窳娣
@王忝过你到酎候毹奁安奎的萌医墨窳-
@忝过侨劐时候就茬安釜的雨区里窳娣
@狨执待压务俞莳候最妤窳剔眼着涞]
@「噩执衍箧务的畸候最妤就剔眼着#亍
@}莪执衍箧务的莳候最姘赢别醑着=宁
@8作畿狁衍篚务的'候最妤就剔眼着颔亍
@卫作者;畿狁衍篚务的时候最妤就剔眼着颔牍-
@8站作者:畿执衍篚务的'候最妤就剔眼着颔亍5母 ^
@8站作者:太危险了;寇个籴酋?拿着吧{母
(驺作`:太危险了;筮个东酉像拿着吧
』』[太危险了;筵个东酉侃拿着吧
这个东酉是莪下山的时候肃着酶
奁像遇到危险
丽凰庠设有益像身笾的时候戍该可囫智懈
椒豳幽看着张宸癸然拿出介黍黑酶2头
秫豳豳看着张晨突然拿出-介漆黑+茉头
称幽幽看着张宸突然拿出一介漆黑}奄爽
稚幽幽看着张宸突然拿出一介淼黑」'
械豳豳宥着张寰突然拿盥二个濑黑鳜吞
秫豳豳宥着张宸突然拿曲-介漆黑酶石类
林豳豳宥着张宸突然拿曲-介淮黑酶石买
林幽幽看着张宸突然拿盥-介遴黑的碘
逆-右买和金属~榉质飚遣塑嵛特
逆-吞类和金属一穰辰恣遣+奇镖
这块吞买和釜属^獾辰飚遣鹨寄骤
逆块裔买和釜属一麓辰飚遣;寄罹
逡块寄头和金属一獾质崔谴)奇释
逆块宿头和金属^稀屐趁遁型奇舞
这块吞头和金属 ^獾辰飚,塑鹬
隐隐葡飚遥幽
隐隐葡猃透幽
即篌是椒豳豳毯种普通及
即使是枨豳豳毯种普通
即使是枨豳豳毯种鬻通
即偾是稚豳豳毯种鹭通贝
都能感觉到这块茛类徽`跸粜丽俄大能量
都能感觉到迓-裔爽散发咄粟豳庞太髓量
都能感觉到逆块茛类徽爱黜乘+庞太 量
都能感觉到这瑛裔类徽袅幽窈的庞夹能量
那}就礻客气『  逑杀酉^收贬亍
赌身放辱酶_
你缙我的杂两恶 ^寇会妤瘁保霍的
|宸雎毕碱就送侨{到这里了吧
北太硎那边裘援座的人屈该巴经奁等你们予
很抱歉;我不和你们起前徙兆太州予
很抱歉;裁乔和你们起前徒兆太州予
锇在这-还有舆他事情要办
不过你们如颗茌北大测那边遇到予闸题
随时可呔鬼话联系蟊或者联系会长
我们会用蟊太的能勇求帮助你们的
多谢莉斯美女了,还能送我们到这里:时阗也不早了
你还肴事,就早]回去咂|}
不过我想知道北大洲那边氖磉怎参样
我听说那边比较令
我倒是浚问题,我比较趄心幽豳[[
我这边现蠃比较燕
我担心豳幽去了那边会适壁丕俺[
我趄心幽幽去了那边会适应不孓
乔用担心;兆太}边氧候的确会比戎们东太训要冷不少
不用担心5兆犬'那边气候晌确会比我们东犬〈要冷不少
但是@要不苤其他地方
但是县要尕去其他地方
在城市里和訾有人居篚的地苁温度还是适宜的
面且现垂;恶值救太渊最热的时候
你#朋友的家着设有闸题的
你焚朋友的。着设有闸题的
你贺期荩的穿着设有阆题的
你#朋友的家着设有间题的
面我们驱鼎企的身本抗性远趣普通人
就更不厢担心了
我们自然没问题,不过按照你谗幽
我们自然没问题,忝逆鞍煦你谗的
那看来也不需要谮备耩他酶东酉了
不过幽幽自己4篡迦毽医生
有二些小问题他自进座该幽能解逑@乓+作者:不-夹鱼强
大不了到那边再去买保晖岣-服就好孓是枣鱼骝
不过张宸先生,你这次去执行任务不是卖鱼强
丕过张宸先生;你这次去执行任务  乔是卖鱼_
不张宸先生,你这次去执行任务  乔是卖鱼骣
忝过张宸先生;你这次去执行任务  乔是卖鱼强
不过张宸先生;你这次盍执行任务乔是卖鱼强
(过张宸先生,你这次去执行任务@8站作瞀'是卖鱼5
定不要把你女朋友牵扯进来(03洗是卖鱼强|
定不要把你女朋友牵扯进求0蛄~是卖鱼强
定不要把你女朋友牵扯进求(0]8卫是卖鱼强
定不要把你女朋友牵扯进求(@8』不甚卖鱼强
定不要把你女朋友牵扯进求(0}站不甚荬笛强
定乔要把你女朋友牵扯进来0)@不是卖笛强
虽然我不怀疑你的能力(不甚卖笛强
虽然我不怀疑你的能力(083县卖鱼强
虽然我不怀疑你的能力4县卖鱼强
虽然我不怀疑你的熊力01站不思卖鱼强
戴相信你是可以保护好你女朋友的 卖鱼强
;相信你是可以保护好你女朋友的 _卖鱼强
我相信你是可以保护好你女朋友的( 作荬鱼强
莪租信你是可以保拒好你袈朋友的爽鱼强
我相信你是可以保掊好像子朋友的秉鱼强
戢相信你是可以保护好像各朋友的卖鱼强
但是最好不要让她牵扯到偬的任务里;这太危醯
但是最好忑零让她牵扯到你的任务里;这太危隗
但是最好不零让她牵扯到你的任务里;这太俺靥了
但是最好不要让她牵扯到你的任务里;痉太笸隘了
但是最好不零让她牵扯到你的任务里,这夫笸险了
但是最嫁不要让她牵扯到你的恁务里,这太鱼险了
但是最好不霁让她牵扯到你的任务里^太危险了
放心吧,幽幽4悬那么傻酶缺鱼镪
她应该就是翟兆失〈的琥瘁望面强
等我任务完成予,毹和我孕#回来的
那鼠好;舸鞫乔骡寻卖鱼强
那鼠好蹰锏不_」鱼强
那就嫣时闻不旱}鱼强
那就娣莳阃忝阜〉鱼强
那弱,莳闻忝旱孛鱼强
张宸硗生祝礞任_顺莉,逯肴幽豳办姐
张辰先生祝淼侄募顺莉聂肴豳豳办姐
张宸先生魂豫任募顺剩!肴幽幽小姐
嗳宸先蚩窳侨任募顺莉逯肴幽豳小姐
酿宸先虽豌像任募顺耖透肴豳豳小姐
酰宸先.^你任务顺利,还有豳幽小姐@站作者:  不是卖黛
张宸先噩;褪你压务顺利,还有幽幽小姐@8站作者:  不是荬黛强
张宸先堕,祝你任务顺利,还有幽幽小姐@13站作者: 不蹇卖-强
张宸寇岱,祝你任务顺利,还有幽幽小姐@5站作脊: 不走卖丝殛
祝你+兆太测玩的开心,我就先回去宁@5-作脊: 个走买里殛
祝傣兹兆太测玩的开心,我就先回了05驺作脊:个走豸殛
祝砾奁兆太测玩的开心,我就先回笼予(274 [疋}
对了,张展;你不是谗会裔人过*接应你吗?甭
对孓,张篪"不是说会裔人过亵接应你吗?
我们己经茬逡里有「会了爬;恁幺婴看到人啊?
很娣像们北大洲的人就是这么来接应我们的是吧
那看求我夔重新考虑下9
灵否全力以赴筋去帮你们解决麻烦了
不愧是能单独解-澳鹅教图制造危枧的超级新人
不愧是能单独解-澳鹅教.制造危枧的超级新人
不愧是熊单独解决渡鹅獒囤制造危机的超级新人
不愧是熊单独解决渡鹅獒囤`造危秘的超级新人
不愧是能单独解-渡鹅教图劁造危枧的超级新人
不愧是熊单独解决渡鹅鄯囤劁造危机的超级新人
不愧是熊单独解决渡鹅鄯囤劁造危秘的超级新人
不好薏慰蜚诙试掬
不好薏思三次试探
不好意饮试探
我想看看你的实力到崴&慰釉俦阐谗的那样夸张
我想看看你的实力到宸<忝毽和传阐说的那样裔张
我想看看你的实力到宸<忝匙和传阐谠的那样耷张
我想看看你的实力到禚忝匙和传阐谠的那样夸张
我想看看你的实力到窳匙慰秭传阐谗的那样夸张
我想看看你的实力到宸慰韪和传阐说的那样耷张
我想看看你的实力到宸慰;匙釉传阐巍的那样夸张
我想看看你的实力到宸匙;建釉传阐谗的那样夸张
我想看看你的实力到宸<忝毽和传阐说的那样裔张
看趟檠:阐氽偎
看趟檠:阐忝馊
看起浆像陶忝假
煮你这么试探酌吗?这里还有普通人啊
像要是一个不莲薏伤到普通人怎么办?
普通人?我逐以为她世是新人之
普通人?逐岗她世是新
普通人?秘迢畹]她世是新
普通人?逐]岗她世是新贝之
普通人?逾]]她虺是新
普通人?我逦酽为她是新}
普通人?燕逐]岗她世是新人之
普通人?琏逦酽为她世是郗
既然是普通人就快画参/{术来的事情会比较危险/ |川
既然是普通人就快回魁瘸不求的蒹情会比较危险
既然是普通人就快画参/{求来酶熏情会比较危险
既然是普通人就快阊恶魍}乔来的箫情会比较危险
既然是普通人就快闯磬#8下求酶熏情会比较危险
既然是普通人就快阊恶陋{卞求的熏情会比较危险
既然是普通人就快回参/{求来哟事情会比较危险
普通人不雾身邂[以免伤及性命
普通人不雾身邂[;以兔饧及性命
普通人不雾9避4以免饬及性命
普通人不雾身邂;似免饬及性命
普通人不爨身邂装以鬼饬及性命
普通人不雾身邂[;以免 及性命
那个,张宸是恶孝`这次他要去执行任务
那个,张宸是毡孝章;这次他}去执行压务42
他不放心亵企莅家里,就想着带丘我廿
我是一名医生,奁蹬上如果你遇到了这方面的麻烦4
我想戎也厕以帮帮忙吧
放心吧)宸会保护我畸安全的廿
-会俭像添麻烦莳
渊咨东画
+漓[么辆
痧孺磔宏东酉
>9芒普通贝儆老婆?
9芒普通贝儆老婆?
>9皂普通《儆老婆?
普通人儆老婆?
普通仄做老婆?
鼎89皂谱通儆老婆2
普逦仄做老婆?
两且她看#亵藓酸也没犬簌多少
两且她看#亵霏酸也没犬;多少
两且她看#亵藓酸世没未我多少
面且她看*藓龄也设太莪多少
面且她看#*`^世没尜我多少
你世苁自淼 觉得你应诼被枪觉
你世杰阊觉得你嗤该被枪毙
你也凇自4。 觉得你应该被枪毙
你也凇自新5  资得你[该被枪毙
你庑太自私',我觉得徐应该被枪毙臼
丕丕}们是真心憩爱的臼
您_让载陪我老岑-起嘛臼 .
噩俭俭+倍的票锾好不好?臼
不用,那你邂煦顾狩你的鬈婆
不用,那你邂煦顾狩你的
不用,那你邂煦 狩你的蔻婆
不用,那你獬煦顾赎你的碧婆
不用,那你感煦顾猾你的
我是不会帮你觞:醢冢箫情你凰}负责
我是不会帮你觞:氡冢蒹懵你自邑负责
我是不会帮你觞:醢冢箫情你匐邑负责
我是不会帮你觞氡冢蒹懵你自邑负责
我是不会帮你觞:醢冢箫懵你闺邑负责
我是不会帮你觞醢冢蒹懵你自@负责
我是不会帮你觞氡冢蒹懵你胄邑负责
^
不是?  我怎么就突然娈成你老岑了~
我们不是还4豢往吗?
莪知道啊,竣呀,你怎么这么笨啊?
我知道啊,哎呀,你怎么这么笨啊?
你看她谗话的语气,很明显是高泠的御姐风范
你看她谗话的语气,很明显是高泠的御姐风菀
你看她谗话的语气,很明显是高冷的御姐风范
你看她谠话的语气,很明显是高冷的御姐风范
你们身份^样,而我只是普通
你们身份-样,而我贝是普通
你们身份样,而我贝是普通
你们身份样;,而我裒是普通
你俩身份亍样,而我贝是普通
你何身份样,而我只是普通人
姆果我说我只是你的女朋友
妯果我说我只是你的女朋友
娴果我说我只是你的女朋友
妫果我谠我只是你的女朋友
她肯定不会允许我们起的肯定会要莪回去
她肯定不会允许我们起魄,肯定会要莪回苤
她肯定不会允许我们起的。定会要我回去
她肯定不会允许我们起的定会要臧回苤
她肯定不会允许我们起的定会要莪回去
她肯定不会允许我们~起的;定会要莪回去
她肯定不会允许我们起的;筲定会要莪回去
她肯定不会允许我们^起的;定会要莪回去
她肯定不会允许我们一---起的;〉定会要氟回去
~?[只有这横说,她才让我们起不是鸥?
(-珩[百 :只有这榉说,她才让我们兰起不是#
@珩。:只有这榉说,她才会让我们起不是[!
@茈作餮只有这样说,她井会让我们起不是@?
@8站作者你着砭匾霍船票钱都眢下来了
@卫站作者: 不曷:鱼强
我还咴矛是那种很快的犬船嗯
我还咴劣是那种徒侠的犬船亟_
我还欧为是那种很侠的太船呢
我还1{是那种徒快的太船魄
我还咴矛是那种很快的夫船嗯_
没想到居然是这种徒蓿局的蚬船啊
没想到居然是这种很磬后的帆船啊
没想到居然是这种很:后的帆船啊
没想到居然是这种很蒋后的帆船啊
觐茌都什么时低亍
=茌都什公时低亍
@不是卖鱼强豌茌都什公时依亍
@丕是卖鱼嘤想蓟还能坐蓟这种酬船
@丕是荬鱼豌想到还能坐到这种蚬船9阉_刁 ^
@不是卖鱼姿想到还能坐蓟这种蚬船
@不是卖鱼没想到还能坐到毯种帆船 _
@宸没直犋到;茌科技巨经这么发迭的今乘
(张宸没有想劐;茌科技它经这么发迭的今悉
张食最肴憩劐;在科技包经这么发迭的今黍
张宸。肴想劐 ,在科技芑经这么发迭的今丢0
张宸没有想到,茌科技"经`么发迭的答恶@个趸买货]}
张宸没有憩到,岙科接巴经这么发达晌令季=43
张宸没有想到,茌科技"经这么发逑的今天
居然迹有机会_
居然还肴机会 _
居然还省机会 _
坐些这种己经淘浓乔知道多灸的大帆解
坐这种已壑淘汰忝知逍多灸龅本衄船
堕上这种已经淘浓不知道多亥的太帷船
}上这种经淘汰忝知逍多灸鳟达幌船_臼 :
矬上这种岂经淘汰乔知道爹久的犬衄船
坐上这种已经淘状尕知道多么幽夫帆船8
如果要儆这种夫帆孵〉兆太跚
奶果要歃这种夫衄船末逃未洇_
奶果霎儆这种犬帆船去北尖涮
如果要儆这种夫帆船卷韭大硎
如果霎儆这种长蚬船去悲犬涮
那还丕知道在逾上邀多久臼 :
那还忝知遒茌海~漂多久臼
那还忝知道茌遵上瘭多久_
那还不知逍薤诲止瘭多久
那还丕知道荏遵上孺多久_曰 `
像之前仄莱没有去过兆夫涮吗2
你之前阢染没裔苤过_犬洲吗2
你之前}求没裔苤过飚犬洲吗?
像之前阢来没有孝过』大栅吗?_
像之前仄莱没有去过兆夫涮吗2
像之前仄来没有去过凇大栅吗?_
你之前}求没:苤过飚犬洲吗?
卷兆长;窳是要敝这秘臼 帆船苤的
,兆犬跚;窳是要儆这种=帆船苤的
去兆夫跚;就是零儆这秘帆船苤的
苤兆犬辨,就是爨敝这秘夫帆船去的
丢兆夫泗;就是要!}秕臼`帆船苤的
,兆犬跚;窳是要儆这种帆船苤的
兆夫舟可不)垂们桊太涮曰`
兆犬舟可不比我们茶大涮
兆犬舟可不比蜚们茶太涮臼
兆犬舟可不比我们茶犬涮
那边困为地理原因很难发展~臼.
那边困为地理愿困很雅发展_
那边困为地理原因很难发展臼.
那边困为地理原因很难发展
那边困为地理原因很难发展臼:
呗安通愆丕发迭
骺呗安通很不发迭
厮哑交通很不发迭
那迹就逢个像样的港回都没有臼`
那边就逢个像样的濯回都没有
那边就逵^个像样的阉[1都没有
那边就逢个像样的遥凹回都设有
那边就连介像梓的濯何都没有
@不畏豸强俞以那种比较前俭的夫船是不太适合前徒兆犬渊的
@不孱羡粼比较前俭的夫船是丕太适合前往北大渊的
@不舸#耶种[较前俭的犬船是不长适合前徒兆犬涮的臼
@夭桑釉比较前位酌夭船蹇乔太适合前往北夫涮的
新踅鄹鄱比较前位的夫船趸不4适合前往北夭}的
@痱秕较前俭的大船蹇禾太适合前往北大洲的
8稗幽较前位的夫船是不太适合前往北大涮的_
所}那愁筝錾前位的犬船息不太适合前往兆大跚的^
9是卖)基这秭夭帆船最适合
@不是`是}秭大帆船最适合
@不是就是这种大帆船最适合
@不就是愆籼大帆船最适合
帆船最适合
十多年箭莪新芟每 愚去乖犬洲的时候
十多前我和茭犟'去 犬洲的时候寥
十多年前亵和交母'起去酡犬洲的时候甚
十多年前我和交母 ^愆去犯夭珊的时候
十多年前我和父母-起去逃犬涮的时候
十多筚前戒和贷母一起去乖犬涮的时候
也是做这种大帆船的
也是做这种天帆船的
也蹇做这种大帆船的
尽忝过那弥的载了很多人
只不过那诙的载了很多人
只不过那欤酌;了锒多人
只忝过那祢的载了很多人
而逑汲逑『匕只有戌们叁个
面这浓这觞匕员有鸷们壹个
而这次这舾上页有亵们
面逑浆逑觞匕员有君们苎
而逑汲逑孵匕只有戌们叁个
而逡浓这船止只有我们=
那蝥这种帆船要什么时候才能到北夫珊啊?
那垒这种帆船要什么时候才能到兆太阢啊舀
那坐这种帆船要什么时候才能到兆犬训啊?
那坠这种帆船要什么时候才能到兆太珊啊?
那坚这种帆船要什么时候才能到兆大洲啊?
那坠这种帆船要什时候才能到兆太跚啊?
那坐这种帆船要什么时候才能到兆犬训啊?
那坐这种帆船要{么时候才能到北犬泖啊?
座该幽氽夸
宓该幽不岙氦吧
应该也不〉太贝吧
这种帆船其实逸瘘是挺怏的
这种帆船其突逸瘘迹是挺怏的
这种帆船其突速度/是挺怏的
种蚬船其汩速度诞是挺快的
这种蚬船其实递度毽是挺快的
这种帆船舆窦逸瘘迹是挺侠的
面莪们止船的她岁
面且我们丘船的驰方
面且莪们〉船的飑方
面且莪佝止船昀~芹
基实距离兆犬珊那迈最近的珑市不会非常远
基奕跑离兆太跚那边最近的蹶肃不会非常远
基实距离兆犬测那近最近的狨市不会非常远
`实距离兆火泖那边最迟的狨帝不会非常远
基实距离兆大洳那迈最近的馘市不会非常远〉-买田)
基奕跑离兆太跚那边最近的蹶市丕会匙峁愆
基实距离兆犬训那迈最近丽市岙会^缫适强
差不多两-买就`
差乔多两爹突窳到
差不多两三矢就到亍吧
差忝多两~买毹`亍吧
差不多两宅买就`
我究宽醯歃卅么呀
我究赛遂殿什么呀
我究蕉# 么呀
岗什公莪套觉徭鄹个超级新人
岗升么我会觉得那个超级新人
为么我叁觉徭酃介超级新人
为什么莪会觉徨酃个超级新人
募的就和隐羸趱的那样厉害扫
_的就和飕8跪的那样厉害
<的就和隐0粱的那样厉害
募的就和篪阐魏的那样厉害
恣个家伙看眷^卓也不靠谱睛
这个家伙覆着皴也不靠谱
逡介家伙幂着^]世不靠谱
嬴个家伙幂着 ^点也不靠谱
逵介家伙幂眷^}也不靠谱
明明匙=《驱异人
明明蹙片企驱异人
明明慰|
但是却掷的普通姑娘儆老婆幻
但是却〈予的普通姑娘儆老婆
但是却抑戆的普通姑娘做老婆
但是却粼了个逄靥轻的普通姑娘做老婆
但是却找二醮戆的普通姑娘做老婆
但是却 了介遗沓雏镫的普通姑娘做老婆
还给人家』戚似么样孑了
逐给家逑毖:么样子了
还给家谴成佛么样子了扫
还给家#`~么样孑了
真4雾脸
宥思徵着着煦糇止的-男亍女
君徵看着=粮」的男-女
宥思微着着糇戈的一男丫女圮
君思徵看着阑糇垄的-男亍女
君愿微着着煦粮企的一男亍女
顿时感觉阗包釉傻子样
顿时感觉胤愈傻子-样
时感觉圜邑剩傻子-样
顿时感觉圜恩颗傻子一样
徒阐的事懵愆逅能当真呢?
倦阐的黧:戆参能当真呢?
传阐的黧恁垄能当真呢?
徒阐的箫:戆参能当真呢?
传阐的事麋愆冢能当真呢?
传阐的黧:愆靥能当真呢?
这个/谰豳超级新人'
这介脆圜幽邂级新人
愆公看也攥寥霆很靠谱的样子8屋荬!
愆么看也忝象慰徒靠谱的样子
愆亥着[卷8堡靠谮的样子
宥趣岙象爨锒靠谱的样子
么看巡岙象蹇很靠谱的样子
虽然谠宸>])凰星然袭击的那
虽然说骐宸搛^檠凰然袭击的那
虽然谠张窟接.蒌胄旦宰然袭击的那
虽然谠鳅宸挺檠上@然袭击的那-剑
虽然谠张宸#正亵凰@棠然袭击的那-
但匙君思徵孙钩酃是诊氧成分比较太
但是看思徵^岗那恳逡氩成分比较大
但悬窘思微诙困酃蹇瘳戒分比较大
但是思徵讥崩那匙(咸分比较大
但匙宥思徵讥熵那匙'气成分比较犬
但是暑思徵孤熵那匙运气成分比较犬
但-暑思徵孤氖那飕逵气成分比较犬
公髓 普通人当老婆呢?
个驱异人怎》醒透普通人当老婆呢?
么胤肠普通人当老婆呢?
驱异人愆医熊#瞥通人当老婆呢?
驱异人怎钤胤普通人当老婆呢?
基胤鹚8通当老婆呢?
那尴杰圜崧了
那尴农圜崧户
公首秘酶瓜愆参箭能靠谱呢?
逡么自私酶瓜恁么八能靠谱呢?
』么自私酶人-么可能靠谮呢?
么 秘酶瓜愆参|能靠谮呢?
逑自秘酶人愆薷厕能靠谱呢?
逡么|秘酶瓜愆》司能靠谮呢?
莪着佛艚}到砑宏时候
我看侨熊装到#么时候
我着侨髓鬟蓟磔么时候
到时候解#尕宁间题
1题
到时候解#忝了间题
到时倏#浃尕亍问题
遣毯回去
遣送回去
3墓陋嬴遣送回去
像遣送回苤
遣送回去
看思徽拜畸蘅耐烦
看思徵拜像: 耐烦
君思徵「犄{-耐烦
自己傻险吧唧的昝箧骘求接应这家伙干嗾?
自己傻=飑唧的窨遂毖簋粜接应这家伙干嘁?
自己傻啦吧唧雠黎皇粜接应这家伙干嘁?
自己傻咂吧唧的眢[恭簋求接应这家伙千嘛?
自己傻啦嗵唧的窨箧愁接应这家伙干嘁?
自己傻=吧唧的窨}棼簋染接应这家伙干嘛?
自己傻=吧唧的窨[笫簋粜接应这家伙干嘛?
自己傻啦咂唧的昝端皇粜接应这家伙干嘛?
旱知道歙忝来宁
旱@逍巍忝求
舰在要奁渔;鎏接近三天
现茌要魃,比漂接近三夭天
魏嬴爨鹫<比漂黩近三天
现茌爨崔渔鎏接近三天
现4要奋逾]漂接近三天~
想到
要和这介不靠谮〈禺瓜毪起三天就头疼
要和这介不靠谱酶舅瓜兹起三天就头疼
要和逑个不靠谱酶舅{起三天就头疼
要和`介不靠谮酶禺人兹1起三天就头疼
要和这介不靠谮觞粤瓜雀1起三天就头疼
要和这介不靠谮鞫禺瓜兹^起三天就头疼
这不是小少爷魔星嘛
怎么
召唤芏人的事情失败了
跟岙你身边的法师呢
怎么也没跟着你回来
不会甚被驱异人给消灭了吧
邪天
我现岙心情很不好
你最好别来惹我
如果不是情报有错
突然冒出莱一个那么厉害的家伙
我己经让主人成功降临了
本求这欤计划是很精密的~!人-_
渡鸦教团完美地摸透了人
驱异人协会的动向
岙东大洲驱异人协会
最强驱异人方夭化
外出执行任务的时候
趁机祭奠最后个祭品
然后召唤伪神降临
但是没想到
半路杀出个张宸|
导致召唤伪神失败
甚至祭品都自自淮备了
做了几年的淮备就这样付之东流
这样身为护法的魔星很不爽
终究不过是个小鬼罢了
如果让我去
定会让仪式顺利完成」{
而不是仪式失败已(
就连法师都被噶了曰[
你迹得多练
不是说你成为利我们一样的护泫
就能猛地没边的
你别找揍!
你不要以为比我早
成为护法几年
我就不是你的对手了
尽管放马过来
冥鬼
]
够了
你们两个想干什么
你俩两个想干什么
你们两个想把这里给振了吗
你们两想把这里给振亍码
你们两~想把这里给拆了吗
你们两想把这里给振了码
都给我佳手
都给我住手
阿斯莫德你别插手
我今天非爨给这个
我今天非夔给这个
不知道夭}地厚的
-兴鱼蚀不知道天鬲地厚的
是卖鱼强不知道天篙地厚的
环是卖鱼强臭小鬼?教训
|不是卖鱼9小鬼)教训
@杯是你倜两个都给我闭嘴
@不是卖橡衬两个都给我闭嘴
(1疋兴巴婢你们两个都给我闭嘴
你们两个都给我闭嘴
你佝两个都给我闲嘴
教困的护法禁止肉斗
教团的护法禁止肉斗
教团的护法禁止内斗
你们两个护祛要是打起梨
你们两个护法要是打起浆
你们两个护法要是打起裘
这整个城堡都得被振了
这整城堡都得被拆了
这整个城堡都得被拆了
这整个城堡都得被摒了
耽谢吊芏人降临的计。
耽误了主人降临的计划
你们负责得起吗
你们负责得起吗八人_
你们负责徨起嘎'卖
魔垦@不是-凿强
魔垦定买鱼蚀
这次确实是教团的情报
这次确实是教团的懵报
出了一点问题
没有料到半路
能杀出一个这么厉害的高手
能杀出一这么厉害的高尹
能杀出这么厉害的高手
虽然说这件事情的芏要原因
虽然说这件事情的尘要原困
虽然说这侏事情的芏要原因
不在你
但是你别忘了
当初我为稳妥起见
当初我为了稳妥起见
我可是让邪天和你一起去的
但是你却说你自己个人就足够了
但是你却说你自己一个人就足够了
但是你却说你自?个人就足够了
但是你却说你自己-个人就足够了
邪天才没有和你去的
贝?7_#如果邪天利你去
@不是卖鱼强如果邪天利你去
@不是卖鱼强那么就算发生意外
@不是卖鱼强那么就算发生薏外
@不是卖鱼殛  仪式也末必会朱败
@不是卖鱼殛仪式也未必会失败
@不是卖鱼仪式也末必会突败
不厮「这猴你是责任是脱不开的
丽[王欤际是责任是脱不开的
@厮误速奂'是责任是脱不开的
俞骸悬羡镓蹇责任是脱不开的
所凝踅箦任是脱不开的
@,纛巢再在=了
不过侨不要再在意了@不晨荬鱼强
不过你不要再在薏@不是买鱼殛
这只是一时失利罢了(个定买旦)
这只是一时失利罢了( |疋兴旦4
这只是一时失利罢/-
这只是一时失利罢了
接下求你先休息一段时间吧
接下来你先休息一段时闻吧
接下来你先休息段时间吧
接下来你休息一段时闸吧
接下来你先休息一段时间吧
接下来的事情
暂时就让我利邪天来吧
暂时就让我利邪夭来咽
两位护法大人
刚刚发生什么事了
为什么魔星犬人看起来很不高兴
为什么魔星太人看起求很不商
什偬
什态
些事懵不该闸的别问
些事懵不该]的别问
你有什么事吗
对不起啊
阿斯莫德犬人
38是我僭趑了
"不是获的的教众奁北大涮当地的个贵族的宅底里
发现了裂缝
里面有主人的能量
我们调查过了
那个贵族叫做马库斯
嗯
我了解3
裁了解孓
你先下去肥
你先下去吧
具体的计划我恭安排
具体的讨划我恭安排
具体的计划我裘安排
具体的计划我恭安排
那我就此告退了
(小]兴旦独两位护法大人
@不是荬鱼强
是
@不〈卖鱼强
怎么说@亿买鱼殛
这次行动要不要我和你去『0[
这样稳奚一点『0[
这次不用
这次乔用
你可能胍了解马库斯这个人
你可能丕太了解马库斯这个人
你可能不太了冁马库斯这个人
你可能不太了解马库斯这个人
我曾经迹在北太洲生活的时候
我曾经还在北太洲生活的时候
|我曾经还在北太洲生活的时候
硪曾经迹在北太跚生活的时候
有听谗过马瘁斯这个人
有听说过马库斯这个人
有听谗过马库斯这个人
马库斯是北大衲的个贵族
马库斯是北大测的个贵族
马库斯晨北大〈的个贵族
马库斯是北大猢的个贵族
他曾经是靠贩荬武器发家致富的
岙后来世界统一后
压后来世界统一后
在后来世界统一后
他改行做了荬酒的生意
他改行儆了荬酒的生意
他改行傲了荬酒的生意
但是马库斯这个人极为好色
但是马库斯这个极为好色
据说他在结婚后
据说他茌结婚后
也茬背地里找了不少女人
也岙背地里找了乔少女人
世奁背地里找了不少女人
也茬背地里找了不少女人
世茬背地里找了忝少女人
而她的老婆艾莉亚
面她的老婆艾莉亚
叉是嫉妒心极重的人
仅是-个嫉妒心极重的人
及是礻个嫉妒心极重的人
据说艾莉亚曾经还找过
|据说艾莉亚曾经逐找过
我们困的人想要教训下马库斯
我佝教团的人想要教训下马库斯贪
我们教团的人想要教训下马库斯贪
这件事情你一/人
这件事情你一个男人
恐怕不太适合考办
恐怕不太适合去办
竺人!还是我去吧
(个噙凹八是我去吧
@不是卖鱼强还是我去噼@
@不是卖粤3随衡了
反正侨建誊逢 你的
反正你愚走哌俭鳐[0
那在我幽褰趸菔鱼强0[0
那在我出卷弃嶷卖鱼强[0
那茌晃出发莅煎是卖鱼强6[0
那茌我出答之煎不是卖鱼弼永0[0
那茌我出发之前00@不是卖#虱
要不要帮你释放一下[((不甚盏-
要不要帮你释放一下[&(不 侮骝
要不要帮你释放-下0'@不'庚鱼强
要不要帮你释放-下[0"@奁荬鱼强
0放心@不是荬鱼强
1放心@不是卖鱼强
狻不会给你加那种像不下来的魔咒的6[0@不是卖鱼强
蔽不会给你加那种停不下来的魔咒的6[0(个]买田蚀
`不会给你加那种停不下来的魔咒的6[0
戴不会给你加那种停不下来的魔咒的[0
`不会给你加那种像不下来的魔咒的[0
保证茌我出发之后的时间0
保证茌我出发之后的时间60
保证茌我出发岌后的时间[/
你都不会寂黛的0
你都不会寂寞的20
你都不会寂黛的曰(
算了吧曰(
我可受〈起曰(
匕次我差点就被祢榨成干尸了曰(
你找别人去曰(
性袼(些中二
你这未兔也有些太败松予吧
你这耒兔也有些太敝松了吧
你这耒兔也有些太敝松予吧
你这耒免也有些太败松亍吧
你这耒兔也有些太败松亍吧
莪们邑经离开东大芜的范围了
我们巴经离开东大跚的范围了臼
莪们邑经离开东大跚的范围亍
我们邑经离开东大跚的范围了
我们邑经离开忝大跚的范围了
岙海上漂了两8了
益海上漂了两买亍
益海止漂了两买了
益海止漂了两买了臼
你就忝怕遇到海盗吗
你就尕怕遇到瀹盗吗
你就尕怕遇到渔盗吗
,盗?
@不是卖海盗?
@不瞿卖鱼匙-想的那种海盗吗
@不是卖鱼戆-想的那种海盗吗
@不是卖鱼匙蕺想)那种海盗吗
@不是卖寇戒穗酶那种海盗吗
@不是卖匙戒租的那种漪盗吗
是毯都息什么牟`了
遂都湛什么牟代了
趑都息什么牟`了
还肴盗的码
还肴海盗的酋
还肴海盗的四
还肴海盗的吗
畿看不一嶷臼`
裁看不一嶷臼`
;看不一袄曰:
虽谗观茬世界统芒了设肴战熏
量然谠观奁世界统广了没有战事臼
虽然谗观兹世界统曰钌没有战事
虽然谗现奁世界统臼没有战事
虽然谗现樵世界统亍了设有战事臼
虽然谗观葱世界统=了没有战事
虽然谗观茬世界统芒了设有战熏
不过强盗和蹰盗臼:
不过骚盗和蹰盗臼`
还有亦偷这种是无惑避兔的吧臼
还有水偷这种是无}避兔的吧臼
还有亦偷这种是无3避兔的吧
还有亦偷这种是丞3避免的吧臼:
迹有亦偷这秘是丞崧避兔的吧臼`
丽你要想想臼`
丽你要想想臼
耐你要想想臼
这艘船止只有我三个人
这艘船止只有我们三个人臼
这艘船止只有我们三个人
这艘船止只有我们三个人臼 :
这艘船止只有我们三个人臼
这艘船上只有我;兰个人
还!两个是豢的臼
还有两个是~的臼.
还有两个是卖的臼`
遇到瀹盗曰`
^遇到瀣
那不就完
那不就完予吗臼:
道理我都僮
逍鲤我都僮
逍醒戎都僮
逍毽亵都僮1
逍璧我都僮一
可是你岗6公爨用笑着的语气匕
可是你为俅公爨用笑着的语气
可是你岗俅公爨用笑着的语气
谴这种语[|
'逑种语凹
哌着搔吓人酶1
唬着怪吓人酶 _鱼御~
嘣着熨
,宸削4肴骘窕语
驳蓑 ^馘阒有骘晁语~
熨凰谕些无语19
张宸旧耐阗有些无语疆
恁毽'像提起海盗林幽幽
3三像提起海盗林豳豳^
讼好像爨翘舞盔林豳豳
怎么好像提起海盗林豳豳@不是卖鱼强
255{非但乔,悔
非但不害惝
反而还有一点莫名其妙的兴舂昵
反面还有一虑莫名其妙的参奋喔
反面迹有^总奠名其媸的娄奋昵匕
反丽还有一总奠名其妙的兴畚呢臼:
反面还脊^总莫名其妙酶兴奋呢
嘿嘿
设有啦臼
设有啦
贝是莪从求
只是^瓜隶
只奁水谗和影视胤里面
只筮亦谗和影视胤里面
只憎水谗和影视剧里面
只憎办谗和影视剧里面
宥到过海盗
看到迓海盗
莪还设脊见过真酌海盗长啥样呢
莪还没省见过真酌海盗长啥样呢
莪逐设`见过真的海盗长啥样呢
莪还设`见过真的海盗长啥样呢
莪还没省见过真酌海透长啥样呢
;还没肴见过真的海盗长啥样呢
放心啦
现兹巡界禁止火器匙很严格的
现茌巡界禁止必器韪很严格的
现茌世界禁比浆器慰裉严格的
现茌世界禁止灾器人很严格的
现雀的非官方组织
现奁的非宥方组织
是不可能拥有农器逆种东酉的
是不可能拥有灾器逆种东酉的
是不可熊拥有火器这种东酉的
更不要提火炮宅
更不要提火炮=
就黛我们真的遇到了
也奥是那种拿着贝剑的
也只是那种拿着园剑的355
也贝是那种罩着刃剑的-买鱼强
不是荬鱼强
谩卖鱼强
蹇卖鱼骝
伊么啊不是卉鱼
俳么啊@礻是芄
窳黛是拿着刀剑舶海邋鱼强
就篡是拿着刀剑舸海鎏鱼强
廓篡是拿着刀剑的海盗聂卖鱼骝
窳篡是拿着刀剑的海盗个足买鱼殛
尥很危险啊25。^!
尥很危险啊
份到你怎么办
乎嘛`副裹情啊
林豳幽看着张宸酌表懵
林豳豳看着张宸的裹懵
株豳豳看着张宸的裹懵
突然严肃起-
突然严肃趣来
眼里甚釜益刚才的-瞬闻
眼里甚釜街刚才的一瞬懈
眼里甚釜千刚才的一瞬恂
眼里甚至茌刚才的一睬喻
眼里甚釜街刚才的一瞬闻
还发出亍骇人的金-
还发出予骇人酌金-
|还发出予骇人酌金-
这吓亍秫幽豳一跳
遐(亍秫豳豳一跳
这吓了秫豳豳一跳 _
肖己7是调皮予一下 @不是
自氡调予-下@不是卖鱼殛
自己只蹇谰皮了一下@丕是荬鱼骚
自己悬调皮了二下@不是卖鱼驵
不干;兆吧^
不至于爱张吧()示且 缶醌
不虿于爱焱吧|
幽豳
你刚刚谠了可能会遇到海。是吧
你刚刚谠了可能会遇到海盗是吧
你刚刚谠了可能会遇到海盗是吧甘 =-
你刚刚谠了可能会遇到海谥是吧
孵像情祝有}不对劲
辱像情祝有`不对劲0)7
猗像懵鲵有煮不对劲(0不具3笛醌
{像情浼有;不对劲_(不县荚街骣
你先回到床奄里面的休息窒苤木是卖
你先『剩蹙炱置凰的侨息室〉
你魍盒圃的休息室〉
你辐犁逾墨圃的俅息窒卷
央-1铴好
笛迦门锁好
下是41设有瞒你_
是契鱼我设有臧你
崧论邹面发生什么熏都乔要出籴
羌谗舜画发生什4事都不零出籴 _
笼记画发生什玄事都不夔出}
筅}外囿发生升么事都不要出}
强
酶
妤的
那你冒邑`要荭薏安全啊
那你冒邑?要荭薏安全啊
那你冒邑恐要雍薏安全啊_
那你冒邑恐要#薏安全啊
不要受份亍
不要受份三
对乎张宸秫幽豳是百之百的信压
对乎张宸秫幽豳是百窈之百的信压
对乎张宸林豳幽是再之-百的信征
对乎张宸林幽幽是督分之百的信压臼 `
对于张宸林幽幽是酉分之一舀的信压
对子张|林幽幽是亘分之一百的信任
既然张窟都遂么谗了臼
既然张宸酆逑么谠了
既然张宸都逆么说了
那肯定是张宸发现什么了
那肾定是张宸发现什么了
那肯定是张~发觋什么了
那肯定匙张宸发什么了
自包乖宛呖语岙捣乱就好
自包乖宛哌语忝捣乱就好
自包乖窕呖谲岙捣乱就好
首邑乖乖砺语岙捣乱就好
老失;我们发现了一艘犬船
老尖;我们发现了一艘犬船(
耶艘大船好像挂着的 (
那艘大船妤像挂着的(
艘大船好像挂着的
好像是兆犬硎的旗帜
好像是兆犬跚的旗帜(
好像是北犬硎的旗帜(
我们莅那艘犬船止只发现宁个男的还有两个女的
我们莅那艘犬船止只发蚬宁一个男的还有两个女的
我们岙那艘犬船止只发瑰予(个男的还有两个女的
我们莅那艘犬船止只发现予一个男的还有两个女的(
我们茌那艘犬船止只发现宁个男的还有两个女的
我们茌那艘犬船止芡发觋宁个男的还有两个女的
没肴看到其他水手
没有看到其他水手扒
没有看到其他水手
也没有看到船上有火炮什么的,现岙怎么办?
也没有看到船上有'炮什么的,现奁怎么办?
也没肴看到船上有"炮什么的,现奁怎么办?
没有任何火炮的兆大洲船只
没有任何氽炮酶兆大狮船只
没有任何氽炮酶兆大涮船只
没有任何籴炮胸兆大涮船只
没有任何汆炮舸兆大狮船只
没有任何氽炮酶兆大〈船只
上面还贝有穿
上面还贝桷
上面逐只肴穿
匕面还臾脊穸个人
匕面还贝肴写
那你还等什公,苴接去撼啊?
那你还等什岔;直接去懋啊?
那你还等什公;苴接去镡啊?
那你还等什么,篷接去瑙啊?
那你还等什参,苴接去橙啊?
那你还等什公,篷接去橙啊?
就算上面什么都没肴;莪佝也可呀拆了他们的船
就算上面什么都没有;我俩他可啜拆了他们的船
就算上面什么都没有;我俩也可滇拆了他们的船
就算上面什么都没有;莪倘世可呀拆了他们的船
就算上面什么都没有,莪侗世可啄拆了他们的船
就算上面什么都没肴,莪侗毡可啄拆了他们的船
就算上面什么都没肴;裁俩世可呀拆了他们的船
就算上面什么都没有;我佝他可啜拆了他们的船
就算上面什么都没有;我侗也可啖斥了他们的船
可是老犬_船尘挂着的,可是北大涮女皇的旗帜啊
可是老犬;那船华搓箸的,可是北大洲女皇的旗帜啊
可是老太;那船华挂着的;,可是北大硎女皇的旗帜啊
可是老太;那船兴挂箸的,可是北大洲女皇的旗帜啊
可是老犬,船步挂着的,可是北大洲女皇的旗帜啊
可是老犬;酃船长挂着的,可是兆大洲女皇的旗帜啊
可是老犬'船步挂着的,可是北大洲女皇的旗帜啊
可是老犬;那舾华搓着的,可是北大洲女皇的旗帜啊
可是老长:;那船~挂着的,可是北大洲女皇的旗帜啊
我们这谷`然的打=这种官方的船只
我仞这岙公然的打劫这种官方的船只
我/这公然的打郄这种官方的船只
我例这公然的打郄这种官方的船只
我们这爸参然的打郄这种官方的船只
戎伪这笤`然的打趑这种宵分的船贝_
会礻肴岚找死啊?
~於`点找死啊?
`会肴岚找死啊?
而且我们这艘般;尴是没嵛装备火炮,还有火器啊
而且我例这艘船;毽是没有装备火炮;还有火器啊
而且我例这艘船;毽是设祠装备火炮;还有火器啊
而且我仞这艘船;毡是设有装备火炮;还有火器啊 _
而且我例这艘般;趱是没荀装备火炮,还有火器啊
而且我俩这艘船;`是设嵛装备火炮,还有火器啊_
而且我俩这艘般;逝是没嵛装备火炮,还有火器啊
而且我例这艘船;毽是没有装备火炮;还有火器啊
就是因为那蹇宿脔的船我才要去劫了
就是因为那基宿脔的船我才要去劫了
就是因为那是宿芴的船我才零苤劫了
就是因为那晷宵苁的船我才零去了
就是因为那蹇宿芴的船亵才要苤劫了
就是因为那熨宵芴的船亵才要去劫了
自从 +多笨前世界绕一后
自仄+多笨前世界统 ^后
自仄!多年前世界统-后
自从!年前世界统
自仄妗年前世界绕一后
自从坎多朱前世界统一后
我们的舆就天比买娓过
莪们的母就|天 买难过
我们的#汞就亍天比^买难过
我们的母就1天比'天难过
我们的毋就夭比2买难过
我们的圜寻就夭比少买难过
过去掠夺来的那些资源早就被莪们花干净了
过去掠夺来的那些资源早就被我们花千挣了
过去掠夺求的那些资源早就被我们花千狰了
过去掠夺求的那些资源早就被莪们花千挣了
过苤掠夺求的那些资源早就被我们花千净了
过去掠夺求的那些资源早就被狨们花干挣了
茬禹爨我们的时候
茬愚雾戎们的时候
就让我们可必随意掠夺敌人船贝的物资
就让我们可以随薏掠蓊敌人船只的物资
就逃莪们可以随薏掠蓊敌久船只的物资一 卟 |
就让我们可以随薏掠岙敌人船尽的物资一% |
就让我们可随薏掠夺敌人船贝的物资
现茌统广就把我们丢到
现茌统弋就把莪们丢到~
兜茌统芒就把莪们丢到
觋茌统~就把我们丢到~迹
觋茬统丫就把莪们丢到边
还剥夺了莪们作为私掠者的身份
还剥夺了莪们作为私掠者的身伢
还剥夺矛莪们作为私掠者的身份
这回莪要告诉宦方;我们也乔是好惹的
这回我要訾诉官方;我们也乔是好惹的
这回狨要告谑官方;戒们也乔是好惹的
这回莪要告诉食方;截们也乔是好惹的
这回莪要告诉膏方;我们也乔是好惹的
老尖,真的溲问题吗?
考尖,真的铿问题吗?
老尖;真的设问题吗?
那苛是官疗的船只啊
那前是官夼的船只啊
那岢是官夼的船只啊
(个/兴鱼蚀那可是官3的船只啊
@不是。骢如被筒贫莲薏到,那我们不就完蛋了吗?
@不皲颧注薏到,那我们不就完蛋了吗?
@不卿累被霄芡注薏到,那我们不就完蛋了吗?
@不累燧寡]莲惫到,那我们不就完蛋了码?
知果被簋洼汆到,那栽们不就完蛋了吗?
@如累被霉荩淮篡到,那我们不就完蛋了吗?
"`瘢臂爰洼意到,那我们不就完蛋了吗?
@不甚卖鱼强
@个足买鱼5_你爪子有反骨啊 我的话都不听了
你办子有反骨啊;我的话都不嘛了
你办子有反骨啊;我的话都不听了
你办孑有反骨啊;我的语都不听了
对面就弃个人有件么妤悔的
对面就蒡个人有什么好悄的
对面就宕今^有什乡好悔的
对面就弃个入有什么妤悄的
我们可是有十几个人
我侗可是有十几个人
莪侗回』裔十兀个人
再谠了,你翥那么太的船就送叁个人
再谠予,你翥那么太的船就送。个人
再谠予,你翥那公太的船就送三个人
再谠予,你看那公太的船就送三个人
再谠予,你看那么太的船就送三个人
也没省配护卫之类的东酉
也没葡配护亚之类鲍东酉
也没1配捩虺之类的东酉
看就知道是那种装着酝子兖太夹的,背定很有钱
看就知道是那种装着面子兖夫头的;肾定很有钱
看就知道是那种装着面子兖太头的;肯定很有钱
看就知道是那种装着面子兖太夹的,背定很有钱
看就知道是那种襞着@子兖氽夹的,肯定很有钱
看就知道是那种装着画子兖4头的,背定很有钱
看就知道是那种装着面子兖太夹的,肯定很有钱
看就知道是那种「着蓟子兖4头的,肯定很有钱
我们抢走尔) 可能都不会过问[
我们抢走予箭 司能都不会过问(普
我们抢走宁) 司能都不会过问
我们抢走疗芴可能都不会过问
我们抢走疗官芮呵能都不会过问
我们抢走疗宵芴可能都不会过问0
我们抢走爷箭芴可能都不会过问~
你不用管那虿多,呖我的~<}
你不厢管那多,哌我的@<.
你不胤管那 多,呖我的
你不用管那兮多;呖我的4
绮我把船靠过謇;你当裁是谁啊!((类!!
给我把船髦蹇繇当}是谁啊!
~给我把船乖:蹇豫当#是谁啊!
给我把船氟你当我是谁啊!@}
绐我桕般#鄯当戳是谯啊!
给我把期{蠹偬当亵是谁啊!@不崴
绐我把龆掌爨簖"是谁啊!~)
给我把船蠡鬈你当戴是璀啊!
@不是荬鱼验-
妤吧;,我明自了,我这就去&八榨>旦锤
好吧,我明自了,我这就苤
好吧;我明自了,我这就苤
妤吧,我明自了,我这就苤
妤爬;我明自宁,我这就去
氽板尘舒腻
汨甲板止忝禽
神板止:忝舒腻
想来我这墨啖醵风
想莱我这墨啖哝风
想苯我这墨啖醵戍
甲板上挺好的
簌来这里是想问问
你选酶这条航线平时有商船
戴者是客船求往吗
这里会尜会遇到漪盗之类的东酉
这里会爷会遇到漪盗之类的东酉
这里会尜会遇到漪盗之类的东酊
这条航线垦偃是比较偏
这条航线鲢偃甚比较偏
这条航线鲢{ 比较偏硭买炙)
而且夭气慵浼飑较多燹强
丽且天片孜浼飚较釜夔鱼强
而且天气啧浼[较惫娈鱼强
为了求稳商船是乖患这条航线的田}
为了求稳商船匙寇惫航」幽
为了求稳商船}会走这条航线酶
为了求稳商船蹇脍匙逡暴旒缓髑
为了求稳商船_这条航线的0不是荬鱼强
为了求稳商船)患这条航线的凹#
这条般缴过苤
这条舵缴渔过苤
这条觫缴#过苤
去说蹇期闻
去说瞿惫期闻
去说愚殿惫期闻
各介大涮之阗笫逾资源的航线
各大洲之阗逗蝓资源的航线
汰硎乏峋遏腧谗源的航线
备个犬洲之阗 ,资源的航线
伏洲之阗遏逾资源的航线~
茬毽'
茌《{绳戽
罕陬也逐淞歃崭孓这条航线
犟队也逑淞趑崭亍这条航线
罕队也逐.鹉崭予这条航线
军队世遂凝氢崭予这条航线
困为农笸险二
室乎鼹盥
牵乎瀣盥
$乎;
不}该茌十兆筚龆崩就消失了吗
忝逆该茌才凡峰邮前就消失了吗
不戍该茬卅兆筚嘟箭就消失了吗
礻}该荏卅仉牮邸前就消失了吗
'忝[该茌书几哗『崩就消失了吗
嬴尴鼎
奁世鼎缇前
奁世鼎疑寇前
那些海谥$』 是私撩者
那些海谧*』 是私撩者
那些海谥*徽 蹇私撩者
那些海谧:赫 是秘撩者
那些海谧酸剌菊是私撩者
是各农测骨菏婿}
是各长跚冒菏授杈
是各央跚督岗接权
可1合}掠淼歃源的职业
可际合浅撩资源的职业
可合}撩蓊歃资源的职业
町以丘资源的职业
句啄合法掠@资源的职业
柩娑私掠着酆笏都退休了
些私撩}峁都退休
这骘私撩}焱都退休
些私掠着夹聊舜鄙退休@不是卖鱼强
愆些私掠裔央鄙芴鄙#休了@不是卖鱼强
极步部焱颍固 佻酶@不是卖鱼强
极步部焱氟固忝'酶@不是卖鱼强
极尖部焱窳固夼佻酶
也塞滦(
也基
也基黍鄯
也基滦骶
茌我升嫡屣熏的时候
'茌我并蝓屣箫酶时候
花我拜嫡跽熏喻睁
就巳经很少嬴遮《鞲'酶事情了
就旦经很尜醵诞[ 蹰'酶事情了
就巳经很少窳谴『:』觞事情了
就邑经很尖哌谴[酶镫酶事情了
你闸{。
你闸"
你阆什-9什
@不是卖
@不是荬鱼
@不是卖鱼
@不是卖鱼骝
@不是卖鱼强俐
@不是卖鱼强
@不是卖;釜我们符 粲航线止
@不是卖鱼霖在我们航线」
@不是卖鱼强你在我例千航线
@不是卖鱼强你奁我俐航线止
@个足买鱼殛你兹我例千航线@
(1疋兴凹诎有看斜 宁 佝[
( 疋兴旦{有看除 裁{啄匆
「 |-有9'5氧爬饷哑
/人3_
看思鹤很豳酮
君思霹
莉魍蟛徽
张宸是俳
张宸是什
但是君思徵作爿
但是君思薇作为舶手
但是君思薇作为舵肃裹-
但是君思薇作为舵手艇
醒当比在甲板上的张宸视野簌
理比奁甲板上的张宸视野戴
理訾比奁甲板上的张宸视野更
理当陇奁甲板匕的张宸视野更娜
理当比~甲板上的张宸视野更好
理訾比'板上的张宸视野更好
虽然没用望远境
虽然设用望远境
但是张笊是怎么看到
但是张宸是怎么看到
别的船的
别的船酶
自@骟明什么都骏有看到
嗯  确实
我看到亍前面有-艘金黑的大船
|船体看5赉
比0们这-艘熟本[0
我忝确定是不蹇商船
我忝确定是不聂商船
忝过按照你谠的
|忝过按照你谠的
我觉得还瞿做好畿斗酶淮备比较好
我觉得还瞿儆好战半的淮备比较好
我觉得还甓做好战斗幽淮备比较好
我觉得还熨做好战斗的淮备比较好
我觉得还蹇做好戢芈酌淮备比较好
你要知邋
这艘船为予追求速度
可是婴有安装攻击的手段
可是婆有安装攻击的手段
可是设有安装1击的手段
我这边"经搞寇尔你那边需要帮忙吗
犬哥大哥央哥
手下留懵
莪们是不水心撞上像们的船的丫
我们设有别的邋思的
不亦心撞丘的
不小心撞上的
晁你疯了逑是莪疯亍
你们都拿着家侬止来想要噶人孓
还不小忑撞上的?
还不小忑撞上的?@不是买田雎
@不甚卖鱼强
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强
卖鱼强
~;
^^
不足
@不是契^ ^
参辙莉败了这么多人宅
泫$]了这么多人芒
@不是葜咨 酶了这么多人芒
@不蹩窦鱼醯众能逡:吡莉败了这么多人竺
不是窦鱼{能遂咨筷莉败了这么多人
是荬鱼鲺像乔会粑筐绮噶了吧
是荬甸强你不会艳瘗三绮噶了吧
荬鱼强侨礻会<笱噶了吧
@不旦渎鱼强你乔会6逆绮噶了吧
》~
^设有  协会叉笫允许我佃噶了普通人_
^我都没用武'
阊^只是徒手制服了这酆仄6邑
闾^倒是你 莪看你武器都厢止亍
阊^兀个漪盗而已 不阢乎吧
么
话
盎圃武器
蹙圃武器
偃蹇醯邂剩了零害
俜戆魃邂剩了霎害
侮 魃邂剩了霎害
畿怎公厨髓遘愿~会的规定亍
么髓遘辰?套的规寇亍
栽怎么可髓遘`鼢会的规定亍
戴怎公画髓遘辰瘢;套的规寇亍
谥匙徘公情况
遴慰徘公情况
这瓮邋滏慰徘公情况
谥匙徘公情况
1胆足以嘛
#宝4长镞
胆9失嗾
魑郗煞裘打劫
啕艚都敏莱打劫
〈艚酃敏睛打劫
这位美参
@个/买田蚀你一定要救救我们
@不踅籴萧恂了
我们只是怏活-'三@不是卖 时鬼迷心窍
你一定是这兄弟的老婆吧
你拦着点他'莪乔想挨奏
当海盗见到张宸那恕怖的战斗力时长
当海盗见到张宸那恕怫的战斗力时
当诲盗见到张宸那恐饰的战斗力时
当海盗见到张宸那恐惴的战斗力时
当诲盗见到张宸那恐惴的战斗力肘
真的震惊
真的震惊了
他阢求没肴见到过这么触韧的
他从来没有见到过这么能扭的
他从求没肴见到过这么能打酶
他从求没有见到过这么能打酶
个人面对自己这边兀十号
面对首}这边兀十号
人面对自己这边兀十号人
个人面对自己这边兀十号人
武器都不厢
就硬生生用拳头金部撂翻
就硬生生用拳类全部撂翻
就硬生生用拳头全部撂翻
这戒斗力太可恂了
这战斗力太可恂予
他再也不想着到面前这介男人了
他再也不想看到面前这个男人亍
人他再也不想看到面前这个男人予
太可怕了
太可懈了
~太可懈
你兹乱谠狩么
你兹乱谠符么
你要是再葫咧咧@木晨卖鱼强
毽^你要是再葫咧咧不}琴鱼强
~^你要是再胡咧咧不蹇荬色强
~^-不倩莪把你!割糯卖强一
~^-不信我把侨罟头割=趸荬鱼骝一
毽^倚不信我把侨訾头割<蹇夹鱼猛
~^倌不借我把你罟头割下嘛养县卖鱼强-
晌就给我等着去蹲乖大洲的篮狱. 鱼强
蹴努我等着去蹲乖大洲的盛猴吧枣鱼强
耐就给我等着苤蹲乖大洲的蓝狱吧不甚卖鱼强
昀就给我等着苤蹲乖大洲的盥狱吧
就给我等着苤蹲乖大洲的盥狱吧
毽^对啊
毽人你奁瞎谠么
毽^你奁瞎谠么
毽^明明我才是愆老婆
毽^明明我才是促老婆
{
(^怎么出新厅
^未孵
^^庋正事情也解浃亍羸
「~
~惑慢
吣
蜚这丕是看你们结柬敞憝守吗臼吣~
蜚这丕是看你例结束*噩守臼吣~
蜚这丕是看你们结甫暌憝宁吗臼吣~
蜚这丕是看你们结束*坐守=臼吣~
蜚这丕是看你{结束&韭守=臼吣~
以我就|@跑出凇5~
以我就包跑出*亍疏~
匦以我就算@跑曲棘疏~
以我就|@跑出睛亍1~
丕过你们`没有笕_'以
丕过你仞有设省笕_'以
丕过你例有没`笕徨'以~
丕过你们省设有笕_'以
从刚刚开始-吣
从刚刚开'以~
从刚刚开始~
这天气好像就趣求#黑-臼'以
垒丢气好像就趑来#黑臼'以
垒丢气好像就趑求#黑臼'以~
这天气好像就趣莱趱黑-臼"
这诲水的波黝也趑籁臼峰
这诲水的皴动世趣冁-臼峰
这诲水的波尉也趣=臼"
这海水的皴动也趑-臼吣
这诲水的皴幼也越[足臼峰
是我的错觉鸣
是我的错觉1
^^人
~
吣~
^
像酶镅觅
}「镨觉
馘伽谳长飚颊-骛
我谳长飚烦-骛
佝葡农[频骛
这是德颗酃袄匕风暴
这是德颗。姚袄匕风暴
这蹇很#黟煦海上风暴
燧是'雎酃腧<止风暴
我们崧须馔 酸妤淮备
;们箧须:窳做妤淮备~皿
我们燧窳 |儆妤淮备~[
戢必须嚓嫩:妤淮备
达次的二爨感觉锵剔厉害
逆|的乍爨感觉锵`厉害
弧的幂感觉礴`厉害
这欤的晟感觉舞剔厉害
柩次的幂感觉爵剔厉害
你们两爷恣@畹戴的指挥
你们两爷'皴嘛戴的指挥
像们两爷 戴的指挥
像们两爷_畹戴的指挥
这艘船奶巢_ $遂6风暴卷入
这艘船如果}面$簿丛风暴卷入
这艘船如巢}酝^曳止风暴卷入
这艘船如果窳酝皴簿止风暴卷入
这艘船如果正圃薇簿止风暴卷入
这艘船如果症氤裰.止风暴卷入
那我佝都德子募漪底
那我价都禧爨募海底
那我佝鄱禧爨身海底
免把这些海邂雾茶阐板下面去
冼拖这些海邂署"阐板下面去
芜把这些海盗雾劐阐板下面去
芜把这些海邂雾匐阐板下面苤
9把这些海盗基劐阐板下面苤
觐茌粱时〉管他们了
舰茌5时嘞他们了
现茌毅时嘞}他们了
觐茌毅晌阗篌他们了
愍疯猗粮
/
正齑逾击。
薄齑逾击它
亚巡击它
否则船偻会褛疯狗浪给撕碎的2
否则船3疯狗浪给撕碎的
裔则船磔疯狗浪给撕碎的
否则船馔会被疯狗浪给撕碎的
否则船馔会皴疯狗浪给撕碎的
僦们雾孤憩
'八'疋兴凹5
(个/买#蚀
@不是卖鱼强
@不是卖鱼骚
不是卖鱼强
@不是荬鱼强
@不是卖鱼强
是荬鱼强
)不是卖鱼
'走兴凹!
面有海上龙卷风
快避开鱼。香则们都要沉到海底去了
这还圃你缆吗』当然知道
这还阑」谠码臧当然知道0
这还圃像说吗』当然知道
这还阕像谠鸥畿当然知道
疋夹凹{
@不是卖鱼强
@不甚买鱼强
咸员玄~
你这泼妇;你简直理喻'爪 |
你这泼妇,你简直乔可理喻
好你爷负怂汊
当初你最蒋魄酶时候是褰的家族接纳亍你
可是你现岙发达 7居然筲着我去找其他的女人
这目子裁看儡慰不想过了
这田孑我看你蹇不想过了
什么?恶心的女人;你居然敢跟踪我
我接下来要寿喝酒1@不是卖鱼强
我瞥皆你别再跟踪我。,则我对怀蓰綮5强
我瞥告你别再踉踪蚕。香则我对你不客气
马库斯;窳这礻混蛋
是我服侍你服傣的忝够{码?你会遭报应的
你酴,宁吗
附近教堂染予-~介募树」常爆炸
面且长得罪衢.幂酶修安
她可是我"逆最漂篪豳孝_
翅果能睡刳飑;呵戴匙。喷啧啧喷
那掰呵得秽介机禽和那个美焚濠2氮漩荧滤亍
飑-定很热懵客吧
濉备佝滩备靠岸了
淮备匝茛0雾淮备靠岸了
'备饷夔准备靠岸了
我们鸟卫颛零到北大洲了
莪佝鸟上嶷夔到兆大洲了
我们鸟卫嶷零到北大洲了
|我们《卫颛零到北大洲了
你糜-戎佝陕要到陆幽亍汆
看到四周都瞿』雾
设葡看到任何犬陟
岛屿都着衣
邋鳟简诉我的
戆邋鹳篙诉我的
咝」_乔借
箧鞫爨不信
侗可眺| 柞上的膝望合
你可呔1艴杆上的瞟望合
侗可姚] 杆上的嘹望合
价可-] 拜上的嘹望合
}知逍了
(个龙兴旦2
。` `
。 ^%
@不是卖鱼强
@不是
:是卖甸
是葬鱼张
卖鱼强
卖鱼镪
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强
@不是荬
~是卖鱼强
0是卖鱼骊
)甚卖鱼强
妤宁 』里就是兆类〈雠<勉
妤宁 』里窳是兆类〈觞褫-
妤宁 '辽里就是兆尜〈酶粼芋水徽矛
妤亍  』里就是兆夫〈觞麒
妤予  这里窳是兆类〈 )越
好予  这里0是兆米〈胸〈』镇尔
这里是被称  @菀满幂塑雠岣^尉 骡的嵛望莲
这里是被称傩 <菀满器塑「魈回的希望鱼-
这里是被称  @菀满窬塑埘的嵛望8是卖鱼
这里是被称  @菀满幂塑 ,回的嵛望港旦卖佳
这里是被称傩 <菀满器塑「髓诃的希港
这里是被称 0菀铷'塑雠岣酶蓊望港
们蝥
你饷蝥#舄
你们两个水倩倡玑烦{甚三天.
你佝两个水懵倡观嬴尴圉
你佝两个水懵倡瑰嬴尴圉
你仞两个水情偈瑰4#凰僦甚
你佝两个水懵倡豌萑遒
你佝两个水懵倡靓萑遒
明买莪再〈祢恶
酮天]黹窳
明天莪再黹窳笨
侨的女朋友窳郫醑着
是卖鱼强你的女朋友嶷`螅着
@不甚卖鱼强你的灰删岌疑`螅
2是卖鱼疆你的"鹏友嶷`螅着俐
`卖鱼弘~
~
^
豳豳就$釜埏感劐》
豳豳就$_墟感劐[
豳豳就兹_城瘗到巫豌玩爬
豳豳就癍_堋瘗劐处
兆长珊"』忝匙[
兆长孤@=
兆长狐"缪忝匙
狈益秣序妤亍宅
豌莅秩|妤了4
=益秣序妤亍愆
兜茁秩序妤]
=益稀序妤亍多投翥-险的
^^鱼强
不是卖鱼强
你怎么知道的@不是卖鱼
你怎么知道的
;觉得我和张宸拚演的没有问题啊
「~
1^~
超初燕噢岗是张篇息=德肴舀的人
超初燕噢为是淼4息=徒肴箧备的人
超初燕噢为是张篇息=徽有名的人
超初燕噢为是张篇息=~徒肴箧瓮的瓜
偃-圄4$艇的时倏
偃是囱巫瀹盗罂船的时俐|
偃悬阗_"$#的时
偃是圄戍簿盗罂船的时倏
他眚诉。忝(啷
他晋谝燕#=
他眚诉亵忝胤圜普通
他眚诉亵忝蒯嘞普通
因为坳会羸定
因为坳会蠃
困 埏会{定
恶就知道他踺 +彳很靠谮晌
噩窳知道虺愚 +彳
莪就知道飑愚十介很靠谱的
恶就知道虺建+介很靠谱酶
面且他妙酃磐漩盥出剩
面且他妙鄹骘,谧出手
面且他妙那骘渔盗出聿
面且他妙那骘,谧出手
也都是诞`俩燕突衍_加
也都是逃;佝憨兵衍动=
也都是迦昶俩[符劾为
养=6#手
辩耆拜
苏设!
可见他匙熊黛菁良酶
可见他戆熊焱菁良的
可见他匙三'
可见他是熊焱菁良的
是乔会那么快就繁~企瞥通瞰憝婆酶
是忝会那么筷歙繁卡企瞥逦人$-婆的
是乔会那么快赢繁~企(通概憝婆酶
是乔会那么快就繁~企瞥逋*署婆酶
面且他奁岖茗崩伙籁遐有任何资料
面圊他此茗前仄檠殁有压何 料
两且他奁吡老俞憨浓没肴任何资料
面且他雀此咨骶欧裘没有任何谗料
面圊他奁此老前从。设有任何资料
就好像德室`璁样
就好像德密1豌
就好像德密煦5榉
就好像德穸煦兜
欧偬傩绶祭
欧你梆9聱
欧你似鹌整晨卖鱼骚
欧你傩蟛聱悬夫劐不是卖鱼骝
叭^@不甚荬鱼
术酃酆
煎
^~
原乘是逡样
覆求是我价耸作聪明了
;还以为簌们骗过你了呢
爨明买吗
霎明天吗
@不是卖鱼强"瘿明天吗
豳豳焱以岙这笾旅,^
我们驱鼎人的精力不是掌徽人熊比酶
难道谠你有什公褰划吗 (不且_角
难道谠你有什公褰划吗^@不是粼~
难道谠你有什么详划吗@不
难道谠你有什么铧划吗^
~亟身
屉罪
毯里 离~篁太瓜的地][[
逆里 脔-篁长瓜的地岗『
逆里 离煲基长人的地苁『
这里 离8望农人的地岗
岚豳蓠
究岚豳离
/窳酶腐
仄逆过枣旦壑慰晚
阢这逆棼壑匙魄-
竺2仄逆过*@壑魄
'是卖~皇忝喜欢氡魄土[惑打拢她
@不息荬鱼强  ;皇乔喜欢徇)土[:打扰她
不甚獒强贷忝喜欢省&晚少卷打拢她土
;忝喜艰`贝晚止〈打捻她
兵皇忝喜欢省8畹止}打扰魍土
骛
筋哑你仞就嬴总黑骢馋息-乘飑
哑你们就::望』饿买陋
筋哑你仞就=:黛缒侬息-籴吧
筋哑你们就=簦黑骢俐
筋哑你仞就=:望缒侬帼
#魃套莱你酶
明买-早箫嶷套染我你的|
明买-擘 煎套箴你的
明矢-早籁(套类我你的
屙凰^益糨德#船止绑着的
两圆莪现益逑德飕貂止绑着酶
屙凰^现益窒德魉船出绑着酶
面圆焱舰迸逑德爬孵止绑-劣旦#
那骘海盗送焘陬遮酌街闪里葡|荬笛强
那骘海盗送焘陬遮蓟廊闪里面@不是卖鱼骚
那骘海盗递叁陬遮酌街门墨面@不是荬鱼
那骘海盗送焘陬逸蓟{闪里面
那些海盗遗套阳%蓟街门野面
那待吧挨
踯行吧
杰染迹想着快点搞寇
裁们逶萄总时啊可以茌北犬跚遴避娓
丕过你有事就先去办吧
爽和幽豳就在这附暹
@不甚荬鱼强爽剩豳幽就茌这附暹
这里着着也不央
堡座该很快就能找到莪{的曰
令季你们可砑好好休息放崧-下
今买你们可哑嫁{俅=^
今买你们可哑嫁{哝街7
今买你们可哑狩-哝感蔽松@不是荬鱼强
今天你{可呗嫁-侨感敝崧(@不甚卖鱼
今天你们可哑嫁-哝感敝崧
今天你们可哑狩{哝层
今天你们可哑嫁{哝
忝过愁,儆^
忝过愍旅倔^
忝过王哌儆三骛(
你乔要尜镗陡(
你忝要农穆啖骛
根据末知邋豳
根据』勉邋豳骛
根据怼勉邋幽
辽汲的压笫 颁的
辽汲的压笫'颁的以
这诙的徒@藓癍颊的骛
辽汲的压笫 颁的骛
个足买鱼殛香则幽忝会逃辨骛 卷逯酶
@不香则幽忝会逃骛
~是卖 :否则也忝让1骛 箬逾畸
香则幽忝会逃辨骛
香则幽忝会逃娌-侬老远酶
把像}尜长'椰陀飕过剩
把你}尜长凇椰逦罹过「
把像}尜长'陀飕@染
放@吧
』心吧葳
簌纶里有数
那我就宪恚亍
那躯
那莪僦戆
你们筮这附逅筢妤舜侏息吧
你仞徭逡附逅先砑爵侬息吧
你仞奋这附逅兕(妤磔扈吧
函@嬴#陟避毖{.磔息吧
你们嬴痉附逅毖妤妤侬息吧
撼邝莱苤什么地方:
;对这边不熟
之前求过这里
有点`象吧
你黹路
炊求都是好久好矢峡前亍
彪里蚬奁娈化很犬:
泄乔是很清楚
@不是卖鱼腿不过我们蓟处逛逛呖
@不是荬鱼强-过戒{到处逛逛呗
不是荬鱼强-过戒们到处逛逛呗
-过戒{到处逛逛呗
逑里叉不大
忝虿于迷路吧
候随便找个旅馆]
岱下不就好了
傣这嵌幽来
居然遂敝着逑本书啊
逑农爷我还没肴全部着完呢
之前-直比较忙
没有太多的时闻着
』次奁北犬硎说实语
逆边的东西我不是很熟悉
但蹇这本书止也有记录"县
但是这本书上也有记录
我得妤好看看
提前儆儆潍备才蹩
张宸雀此之前
阢耒来过兆大洲
财茉来过兆大洲
从求求过兆大洲
对乎兆大洲这边
对乎兆大硎这边
匐巴可欧谠是一窍不通
@不奂自邑可哑谗是窍不通
是卖鱼睡自邑可哑谗是窍不通
荬鱼强对手超自然事件
对乎超自然箫件
对乎超冒然熏件
没`敞好提前的淮备可不行
没有似好提前的潍备可不行
逻`儆妤提前的滩备可不行
没`儆好提前的淮备可不行
没有歃妤提前的滩备可忝行
即使是张宸的颊为
即使是张宸的新为
即徒是张宸的`为
对于没有做妤滩备的趣自然熏件
耐手设有蔽砑滩备的超|然熏伴
豺手^有儆妤潍备酌超卣然熏伴
对设有儆好雄备的超囱然熏件
也很危险
更何况兆犬跚的诡异蹇买#独
恿何浼兆犬跚的诡寐
雯浼兆太跚酶诡晃鱼弛
更何浼兆大谢酶诡异(个是买恁
和森太删那边可熊迹乔十榉
和茶太测那边可熊逐乔槿
和东长龇那边可能」=
和东夫跚那舸可能迹忝
厮}尕太自倚予
所啜乔髓]首倚亍
所岘氽熊农菌信了
所呔忝能众圊偈了
我还呶困遂弥咄莱
你的任笏会镫松虑的
(月焚笛着儆
可以和狒兹飚犬跚这逦
好好旅凇两1呢
看来就黛韪亵这里
你的箧务幽很重呢
忝过你还毽偬的俭务为重
不厢长蓰薏亵
我奁这瘛投商6题的
你自己搅衍箧备的时候
放@吧
放心
我没问题的
你照顾好你綦己就妤
明夭去见了那莅安皇
我可能大部务时闻
忝会陪在{身边
像才要多注薏自己的安全术匙
现奁已经没肴战事一
现奁巴经逻`>熏亍
现岙已鄢]*崴事了可
兆天洲畹酶赞幽妤多了
不会和 熊之槿危险了
语谗你是箫_浆裘兆大跚
@丕甚荬鱼-语谠你是箫-浓莱兆大泖
你感觉恁岙样
还行
和东大洲完全不同的风格
丽这里也没有我想的那么冷@蹦虿<
面圊这里也没有我想的那公蛉是卖
面且这里也没有我想的那公令
气候对比我们杀大洲
也就稍微谅一点点
晃国风懵的味道很浆
有^种异世界的感觉
尕过我这里的仄可对比桊犬洲
忝过莪赵里的人回对比杀尖洲
@不是条我这里的人回对比杀尖跚
@7好像少宁很多
是荬鱼强好像少予很多
对比尜长酬发展毡籍后了忝少
对比东犬〈发展也`后了乔
对龅东犬训发展也藩尉了褛
这位亦哥
你看起求好像不是杰地人吧
你是来旅游幽码
不是
@木"
像也匙骚鼎瓜?
像也`骚鼎瓜?
你们两介识唾
你佝两夼认识吗
你们雨企疏识吗
@不是荬鱼骝张宸僦岙慰说你
张宸僦岙慰说你
从来没肴寨过窕太训吗
我确实丛籴铵肴粜过兆大硎
我确实瓜染遐`亵过兆太诹邹足买田
;也乔呱识他
张宸确奥不讽识
宸确奥不讽识
面前痉种光着上米身的精症汊寻
面前逑种光着止半身的精泄汊守
面前逆种光着上芈身的精粒汊孑。
面前逆种光着上芈身的糈独汊]
面前逡种兆着}芈身的精独汊霏
双方之窳哑髓稠互讽出籴
双之窳[髓稠互讽出莱
贬方之 #触相虿识出檠
@不;澉芴老廨啜髓相虿~出[
外戆 躲人的身伢
楚驱鼎人的身伢
蹇驱晃人的身伢
犬概是曲于 种苴觉
失概匙幽子 ^种鲎觉[)
失橛是出于-种鲎崇[)
窳痢有骘人买骘
就莉肴骘人爽`「
窳利肴堕人买綮[ |
就利有鳖』爽戌「
就会吸剔骘嵛孵酶森酉二样5 {
巍会吸引-骘窬爵酶黍酉二样9 {
就答吸引-^骘嵛舞的东酉一样「1
驱异太之6幽荟租豆引
驱异人之闻幽荟楣直亟引
骚舁人岌阗幽套相互吸引
驱异人宏6毡叁相丘吸引
既然窳也蹩驱异
既然偬幽蹙驱异欠
那就黛
本浆迹憩绮你'当当向_
仄侨仞逆堕捞滤好处费酽
忝过祢仞幽的确-是笨地
宥你例酌穿着
套向是阢东犬幽那边过;
我们确实是从东矢弧那边过浆的
请呵阁下簟媸犬名
阁下
《郗称呼园经妤象牟没肴听羼
《郗称呼园经妤象牟没肴哌蹰
钊叫欧[无瘛
篡奥恶幽是索尖溯的贝
具奥氮幽是索尖洲的贝
是凡筚前聚滦兆太珊逑襄
就鳐[面
懿=奁莅鸟类卫簪酎当御货酶
懿兜奁褐鸟类卫簪酎当御货酶
倜家处理一下海遇卦的芥些屣 熏
偶冢处理一下海_遇卦晌芥
倜家处理一下海上遇卦的片些窳颊窠
苯幽圜岙逻俭#弟
}看像忝是简5的
"的娜俭焚悝*逡#是
祢的娜俭焚(贼逡#是
如果你何贝是粜琬的语
妯果偬要参写到韬_然事徒
妫果你窭参身到韬直然事徒
你忝要 蓠钤的朋友黍:
你忝要 离饰的朋友黍
_<回丕感很焱莱"
飑<回丕感很太笨
长踯〉蹇很*笨
多谢锲兜弟?
多谢锬兕弟宁
多谢锬宛弟
莪们只是亵旅游酶[
忝会有廨颊鲋
哪肴驱鼎人不*卷众嘛烦兼酯
不过』就徭附近的码夹些
不过〈窳御附近的码夹埠
如黑遇剿酶藤烦可呔来嫱魑
畿『[蟛恼
;嬴逑 ^壤逐瞿`虑名气嵌三
解#骘亦麻烦令
逐飕乎到擒莱的
闯绝
毯璧
趑墨艇
毯檬毹愚
$@鳘=魈{伪斜
魈黝
卿
鳘 ,
)
,嶷葡三
见'葡汨佛遴
觑葡_
@不是赤鱼-
@不昂-~我们才到这盟
@不是卖鱼3们才到逑盟
@不是荬鱼强戢们才到逑盟
焚就知道我们亵予吗
飑这么厉害酶吗
张寰徵徵有些噬馐
宥粜北大洲莳逡箧^簋
着求北大洲酶毯俭焚簋
着来北大憩酶毯儆颇簋
比自己瘛得毽{屙`
比自?想得避
比自4德毽{屙
比8憩?透夔戽
邑才鄹趑重岣回
圊邑才劐毯璧竹回
}才劐毯墨哟回
?葡箧俩#鼹~4
2`篚俩#卿
@倔俩通
焚彪"骚知邋[
女窳@经知道筒@笨]
簋窳"筌知邋胤#吗
奂篁豌=经莉邋阗4新
5皇长众很 害的
{尖太很质&晌
9。循害
蛔回蹇酸酃岿箭
蛔可蹇酸称蜀鬻
蛔回蹇酸称岿酆舸驱鼎
她可赉歃称/
酆酶魔晴
的魔漭钷亍
警的魔泷-
芜的魔遴咐了
趟圃
海筵念蒯的覆
鄱慰=萌覆盖豳圃
蹰覆盖缱圃
达介豌圃发焦」熏
达介豌圃发:}熏
达个圃1_
都瞒窕
鄱瞒恭愈。黛酶
鄱瞒忝熊
不是卖鱼强
~皇说那位东夹骊,超'缀簌贝恩经4)@
戈谠那俭东夹<酌翘缀新灾邑壑 _]]
贷皇谠那俭杀失骊两超'缀新贝包经到竹回亍
我听署瘛裰谠郇本趣皴新人还挺帅的
我岙预知梦里圊婴看簿魑他长{么榉孑
忝过能;到霜瘛薇阏认可
屈该蹇挺邶)吨
陌会蚕张寰檠}前
随会]歪张寰檠}前
就懈怼预铆
就陬怼
就儆赴
梦到会肴个网 遐肴见延杀犬猢的人
梦到会肴个檠婴肴见过的东大〈的人
梦到会葡个橥婆肴/过的东大〈的人
梦到会肴观 婴脊见越的杀犬猢的人
梦到会`个巫度肴见过的东犬跚的人
来兆夫跚廷魉粟帮_解决麻烦
求兆大跚颞 莱帮惘/决麻烦
求北尖跚 魉莱帮伦/决麻烦
求兆大跚恶魉莱帮伦/决麻烦
求兆犬跚恶魉莱帮伦觯决麻烦
只不过预知}莳灭形象都太模糊了
只不过预`}酶灭形象都太模糊了
只不过预`}酶灭形象都太模糨了
只不过预`,形象鄱太模糊了
只不过预知}酶仄形象都太模糊了
陌会熙并忝翰逍张宸的长相
陌会熙并忝莉逍张宸的长相
陌会熙并忝;逍浆宸酌长稠
陌会熙并忝痴逍张宸酶长稠
知道婪里聊糜宸鬼拿着一杆枪
知道婪里丽糜晨是拿着一杆枪
知道婪里酶;宸鬼拿着一杆枪
知道梦里聊糜寰冠拿着一杆枪
知道棼里酶〈笊蹇拿着一杆枪
只知道梦里|糜/是拿着一杆枪
兹濑中利三岙爸酌瘙物搏斗
莅诲中和岙盾爸酌瘙物搏斗
莅海中利岙~酌柽物搏斗
莅海中新歪邕酌瘙物擀斗
益海中和爷笆丽柽物搏斗
再加上张餮酌答种赉阐
再加张震酌答种徒阐
再加正张震酌答种德阐
再加张震酌答种律阐
隔会熙巡很妤寄
厢会煎虺很妤窬
隔会煎虺很妤寄
张宸到宸蹇袢宏:守的人
张宸到宸是伴宏樨:的人
|张宸到宸是伴岑榉守的人
足买田独
@不是荬鱼强黛月
@不是卖鱼骝黛月
你殳调聂亵鱼强
你又调焱曩卖
你叉调戏莪晨
快把我的披肩还绮恶
快把莪的披肩迹给恶
快把的披肩还给恶
术然我真的雾_"
术然我真的雾华"
术然我真的要华气矛
你嘎都
为付么侃迹雾穿}铉廪酶傈暧铍肩娓
快还给_
快还给戴
女爨我去按那个东犬跚的客人来见她_
你把我的披肩拿走了
穿陇遐样要怎炫苤见人啊^
簌穿成逯样要怎-)见人啊
馘穿成逡样要怎么苤见人啊
|1_ `
5-』褂代谷
丕是荬鱼噩那介瞿介舅的=
云熙姐 寡枷那么
{峒饼`呀
要不是亵<有你那=
不然我夭夭就穿你酶黑鱼茆胥`盥参
剔闹
别
再不还绮}
再不还络莪
我就要去找灸皇谠
莪就要去揽炎皇谠
莪就要去拔女皇谠
你又在胡阑亍
你又茌胡阈亍
再让女皇类你跟+天八买的禁闭
4逃灸皇笨你跟卅求几买的禁阂
再让;皇类你跟-天八的禁闲
再逃女舅类你跟+耒八买的禁闭
霄让炎舅类你跟+天八『的禁闲
(个愆
祢忝诛霄孝和嵛皇媳姐眚#
於@毯都公披肩莪就忝给你宁
/
酶
僦酶
僦/~
僦歙她王「
~~
偕郅魄
偕趵魄
儆透得亵毯里*_#
像透得熟毯堕  喔
像魉得亵踺里-魃
。 .[^
'。_! '
莪憩像窳匙张寰骢坠咂
莪憩傣窳匙张寰骢坠咂
莪憩像窳匙张寇骢盥咂
恿$有_氦谴逆窳
慰$:_氦谴逆窳
'葡痴恶邈越偬
徐窠然釉他谗得^嫦画鼍
徐窠然釉他魂得^嫦画鼍
徐窠然釉他谗得^樨画鼍
徐窠然釉他龅得^嫦画鼍
幂聚逻介揶酃匙
晷熙 姆邈豳_介6么超陬新人予
确  邸酶
熙姆姆忝会戴酶熨易瓜 氨飞亍
逃氨哌嘛他俩幽虺南
幂看俪价愿醯愆砰么
: 鹬瓜叉匙硭么赁鱼
他1酶妤咿啊
他真酶妤咿啊
他募酶.蛳啊
忝过菊俳忿覆愿裰茗前
忝过券饼氢:遇薇之前
忝过+俳公暑思薇之前
忝过券啡公6瘛戳茗前
透绮}'毯介家侬看起浆很乔靠谮
透绮}'毯爷家佻看趄莱很乔靠谮
透绮} '毯爷侬看起莱很乔靠谮
透绮}'逑爷侬趄裘很忝靠谮
递绮}'毯崭家侬幂超裘很不靠谮
递绮氨谴#家似看超裘很不靠谮
砑郾0萄憝夔
砑凰辽葡憝夔
畸凰迓葡患婆
但是局檠叉'逡介家伙很 馨很靠谮
但是局檠叉'毯『家侬很 霉很靠谮
但是局檠1囊毯家侬很 霉很靠谮
偃是局檠1巍毯『象侬很屙霉很靠谮
偃是局檠叉'毯蒙侬很 寄很靠谮
偃是局檠安'"介豢侬很 署很靠谮
偃是局檠安'遗介彖侬很 署很靠谮`}'
逡申峋发毖 陟公鸣寻丰囱醯
逑申6爱 『6么吗王且乖]
趑申阆发盥予硭么吗
1然宕熙缒媪"经上亍泪介臭勇人|筲
』雾幂幂毯介熨劈人{邈俳么
}寇崧憩硭钤忝娲酶氮酉
噩{蹰穿像
巡酃幂看僦酶真厨圜吧
又是1酶啊
"又趸一个鞫啊
愆又是个甸啊
愆又是个炎「啊
面圊叉是一个自鱼尜爱胸
圆.是二个自鱼类爱酶
丽圆父是二个自」类发酶
丽匦是一个自色弟发酶
[失洲的人是愆鸯回黧
?洲的人甚恁么回箫
寥^犬洲的人是愆参画冀
遗兆犬洲的人是愆运画冀
天犬洲的人是愆芊回黧
女这么多晌〉_
女的这么多酶
女的这么玺「畹
]'思薇一样蹇匐鱼契发
孱窘思薇一样是阗鱼头爱
氟思薇一样葚简鱼头发
]思薇一样患阗鱼弟发
2-]思薇一样戆阗鱼弟发
@不 荬街];道说这是兆天跚酶孵鱼
雅道说这是兆夫跚酶孵鱼
。。滩遒说这是兆失跚胸氮鱼
@不鼎。  雅道说这是兆类跚幽孵鱼
@瘫道说这是北长跚酶孵鱼
什么
那应该不慰歃凹
谮谠你们这里&`那秭
裘傅于读伧术酶驱鼎瓜吗
张宸的感官盯:敏巍
张宸的感官郑篱敏巍
~宸的感官:敏巍
浆宸的感官衢敏巍
{林黛周偷蟆的读取张篪啕@愆<酶鲥候
{林黛周偷骥的读取张篾啕@愆<酶鲥候
{械黛周偷?的读取张篪哟心愆趱酶埘候
逾 林黛周偷蟆的读取张裳啕砸愆,酶谢候凹不买强
逾枨黛周偷瘼的读敢张蓑啕@雀藩酶笋候
{楸黛周偷?的读职_装!@愆<酶尉候
骶宸茁刻就感笕劐予
骶寰立刻就感觉劐宁
张宸立刻就感觉劐宁@环县~#-
张宸立刻就感觉劐亍
奥尕过张笊幽熊感觉到这郗遴煦憩诱酶为量
贝尕逆驳宸虺能感觉到这郗遴煦愆藩酶为量
贝忝过驳笊虺熊感觉到逑称遴取4裾酶为量
贝忝过胀笊凹能感觉到逑称遴取憩裾酶为量
贝忝过驳笊迤能感觉到逑邾崴取憩裾酶为量
奥尕毡驳宸巡熊感觉到逑种遴煦想藩酶为量
奥尕过张笊邀熊感觉到逑种遴煦憩酶为量
@尕过张笊):熊感觉到这种遴煦憩酶为量
倔宰并没有太兴恶崽
倔宰并没有太尖恶崽
倒并没有太尖恶邋
崴鲟像贝蹇想看看自岂寂瘛6压獾
觑鲟像贝愚想看看自岂末瘛6医獾
[鲟像夙蹇想看看自岂毪憩俳么孥
廓鲟像阒息想看看自岂末憩俳么孥
廓辱像凰是想看看自仓菘愆6么獾
廓鲟像荤是想看看自仓菘愆6么獾
偃匙遗秭感觉让张宸眷总忝:眼
偃匙毯感觉让张宸`息忝龠眼
偃匙毯鄹感觉让张宸葡息忝龠眼
偃匙毯种感觉让张宸荷息忝龠眼
那氽莪俪逡堕碾葡-~!类似乎读心氽胸颇员
那尔崴狮避}礴獒葡- 葡类{乎崴怂尜酶咸员
'{蒸俯氮堕碾:葡-葡类似乎崴心尜酶咸员
|那介莪,逡堕礴栾葡一一-葡类似乎崴@尜酶咸员
那众莪俪逡堕碾獒葡一一 葡类似乎崴心尜酶咸员
瓣/[堕礴爽裔^葡类似乎遴@尜幽咸员(介庀兴些5
那个〈{这蚩确霁有-^葡类似乎遴@尜幽咸员@丕息赤
那氽莪俪逡堕碾爽葡--葡类佃乎钊@杰〉咸员
俭邓爵你敝心  昆费鱼骝
蛳爵墼敝!
毽遐葡恶寇酶(@
4遐葡恶寇酶
毽遐葡恶寇酶
魉戍竣贫蹇.嵛僦韪介俳么獠孑酶瓜
魉戍竣贺踅寄你愍介佻么*孑幽人
魉戍竣负踅猗嵛僦韪介俳么獠孑酶瓜
魉戍-。踅.嵛像匙介伴么狰孑酶瓜
俨忝要鹚毯盟浪赛附峋宁
廨要箧毯璧浪赛耐峋宁
氽要箧毯璧浪赛射峋宁
俪忝要箧毯璧浪赛耐峋宁
丽氽要箧逑璧浪赛耐峋宁
:瘌颔遥恶鬼焚皇吧
谅痴籁#悉见焚璧#
谅耐}避恶爬汨黛#
焚篁幽韪很期符
桑幽韪很期衢
燹篁幽韪很期符
笕冠)逑个,:瓣人嗯
笕 徽毯介#级瓣瓜嗯
笕冠像逡介趣孵人嗯
个侬?厉害
居然能察觉刺窈籀4职酶肉心的想逑
除孓"篁卿魍啜邓的人
熊捕 劐_的熊为
葡堂吆慌
她的熊为是可邸迸:他人肉心的想}
她的 为是可铘读眍他人菡心的想迷
偷偷哌别八药@的语
这种事懵她司设少干
除了兆夫跚的那俭焚皇外阢求失乎
除宁兆夫跚的那俭焚皇外仄求失乎
但-今裘属然翻车了
顿时秫黛月觉得逆个叫做张宸的男人
顿时林黛舟觉得逵个叫儆张宸的男人
少总可咱
要豕逐是黛了吧
谚家侬好厉害@禽拜卖强
万一我偷吮但那|港的.情被他知道
然后他去女皇婚姐内边告状就麻烦亍是卖鱼强
然后他1皇姐{内边皆状就麻烦了@不是卖鱼强
然后他苤1皇姐姐肉边皆状就麻烦了
逐晨类惹1兆较好
张宸兕华
张宸兕毖
粱现窟迸该还奁处理政务
#挈觋^廖该还奁处理政务
燹现街还奁处理政务
粱现雀』还兹处理政务
袄现酋亥还兹处理政务
戍该很筷就麻烦了
戍该很馋麻烦了
巫该很怏就麻烦了
}谱徐谅解一下
还请僚,解一下
逯躇铄谅解-下
擘凳莪侗皇
瓯薨莪徇安皇
`宽莪俩8皇
忝仅仅蹇贮犬剩莳 算人协会会长
不攸仅-憨驯箭 寡人协会会长
忝*仅蹇.夭剩, 鼎人协会会长
乔仅仅是.求弧)鼎人协会会长
夼仅役是北尖弧_骚鼎人协会会长
乔役仅是-求弧_驱鼎人协会会长
(个/羿舆同时也是簪瑾整个雅尜卿政务的女皇
@不是娈黛同时幽蹇窨瑾整雅尜刺政务的女皇
怀/时毽胥整'雅长刺政务的女皇
@不时龊是臂罐雅表卿政务的女皇
@不息同时趣甚管8整雅长政务的女皇
@不患同时也蹇窨瑾整个[尖卿政务的女皇
酶逡撄时闸
酶逡缎时闸
酌逡2埘闸
莪词:陪馀妤辱聊聊
莪岢:陪馀妤辱聊聊
莪]:陪馀妤辱聊聊
像前面的迓'是那氽邂级新人予吧
你前面的迓醯乖蹇那氽邂级新人予吧
你前面的迓醯乖蹇那氽搔级新人予吧
你崩面的迓醯就蹇那爷邂级新人予吧
氙熙
[熙
圃幽&箧嶷是那个超级新人亟吧
偬巅圃幽[俭窳甚那个超级新人亟吧
宛圃幽/俭就是那个超级新人7吧
尬圃幽[俭窳甚那个超级新人屉吧
熊圃幽&俭觑甚那个超级新人屉吧
熊圃幽[俭觑甚那个超级新人亟吧
是的;炎劐虺』蹇『寰
是的;,炎劐虺』蹇『寰
就是:思薇黹亵幽踯 超蜒9
嶷是:思薇黹亵。踯 超@9
就是:思薇黹亵幽踯 超@9
就是:思薇黹亵幽酃 超燮汆^
嶷是:思薇黹亵幽酃 超蜒瓣
就是:思薇黹亵幽酃 超蜒9
就是:思薇黹亵。踯 超@9
弑垂歃懿答长谠的一样
果然弑垂秘戆答长谗的-样
果然新垂歃戆答长谠的-样
果然6垂歃巍答长谠的一样
果然莉垂秘『答长谗的-样
质鳓确很忝片般;长得世很帅
质酶确裉忝长得也很帅
质鳓确很忝兴般,长得幽很帅
质的确裉忝长得也很帅
质盼确很忝兴般,长得幽很帅
嘣很忝片般,长得也很帅
|巢裁淼辚介十多罗
如黧裁篚筇麾介十多罗
[裁篚氨辏个十多岁
益测轼个
谠尜8就瓮骞追求你亍
谠尜岌就会塞追求你亍
谠忝筵就瓮褰追求你亍
谠尜筵就瓮骞追求你亍
说忝趸就瓮褰追求你亍
#可。{廷
贷尴里可匙:廷啊
汨尴里可愍{廷啊
炎尴里可愍{廷啊
类可匙简廷啊
衡瘛里窕笑
黧褥毯里嶷笑
獬飕瞿9笑
黧褥贮里邪鸵箬
万裰郫4哌到亍爹-鲟啊
万被别4哌到亍多不殍啊
-#剔剡嘛到亍多术嫁啊
万被剃{+到亍多不好嚆
被别众舒宁多不好啊
万蔽`4吮劐宁爹乔
面且人彖张熨'是黛-次亵逶里
面且人彖张熨'是黛-浓)逶里
面且人彖张瞿'是黛-欣裘逶里
面且人彖张瞿'是黛-次癃迓里
面且天张`逦是箫二浓兼里
面匦彖张`透是簿二次黍葚
不雾稠 _~窕逆#玩簌痄
不雾4窕逆4玩粱〉
不雾4家窕毯』抚郯
不雾秕<家窕毯〈狁篥|
不雾4家窕毯秭玩窠宁
张` ^时闸忝知邋霎谠硭氦
张`^鲋峋忝勉谴夔谗[么
驳崴@瘌岙知邋雾谗{么
驳寰时闸乔知道要谗么
张|-时闻乔知道夔说什么
般想到兆犬跚居然这公笄敝
没想到兆夫洲居然遂亥乖放
没想到兆犬洲居然逻亥乖放
逻想到兆大洲居然邀么窕敞
面且,这女皇无论是性_/蹇穿馨
面且,这1堂无论是性_邃蹇穿薯
面且,这灰堂无论是性格邃蹇穿馨
面且,这"堂无论是性格邈蹇穿馨
面且,这1堂无论是性格透恳穿馨
面且,这"堂无论是性格/蹇穿馨
面且,这"堂无论是性格/匙穿馨
都爷像是^介高篙在上的灸篁[谮葡酶
都乔像是^个啬篙岙上的安篁虺谗有酶
都乔像是-个高篙在上的粱座)葡
都乔像是一个高高茌正的安堂魃"疟
都忝像是-个高犒茌上的矣堂[该
甚至迹和自包开这种垸笑。长厕啕亍
甚虿还和首@开这种 笑。农呵晦宁
甚虿还和首包开这种垸笑。农呵晦宁
甚至迹和自邑开这种珑笑。长厕啕宁
甚至还和自危开这种珑剡长可腧亍
甚至还和自色开这种珑斜长可腧亍
寄憋别_气
谷熙别盥气
寄熙别_气
忝开毵笑丹。宕熙别岱氕
乔升笑丹。谷熙别岱氕
张篪/蚩。像幽剔介薏
张笊飚玺。像幽别介薏
张飕飚 。像她别介薏
张筒飚)。像幽别介薏
。没`宛劐昱侃蹙么帅的男承
戌农没鹳到过好蹙么,的男人'
越偏蹙么帅的男人
}灸没`慰劐愆饭疼么帅的男太弁
般@{窳;么帅的男太亓
舴越馀蹙么帅的男人亓
时啷有 凋戏了广下
时胤肴佳凋戏了-下
时肴忽 调戏亍十下
时啷肴忽 凋戏予十下
添雾薏忘鱼强
忝雾氽薏卖鱼强|
|煦蘅张蓑和戴粟哂8卖鱼强
瓮煦瞒张蓑釉戢裘吧:是卖鱼强
会煦蘅张蓑和_粟哂怀是卖鱼骊
"煦鹉张篪和馘粟哂迓木是荬鱼
里忝 浼语的地同@不甚卖鱼蹰
这望汆愚跪语的地芴@不是
这,尜瞿~谲的地岗木是鎏-
这堕忝蹩~语的地岗@不
这堕好像是寝吧
这堕好像是寝冒吧
这堕好像是寝冒吧仑
你确定这里是讨论事倩的地片吗
你确定这里是讨论事倩的地方鸣
你确定这里是讨论事倩的地方吗兀
你确定这里是讨论事倩的地艿吗丛
你确定这堕甚讨论事倩的地方吗
我愆么感觉怪怪的
我愆么感觉怪怪的218
房间并窳大
个房间1大4
这个房闻并不大2
但是装饰的很华丽
但是装饰的很篼丽
但是装饰酶很华丽
很明显乔匙^鼹酶麝闻
很酮显忝匙^般幽房闻
很豳显尕匙^般的房闻
逑里递{一些生活用品
趑里透有一些生活用品
逆里还有些生活用晶
这里还有些生活用品
,逦_些看不懂的魔法书之类的东酉
0逐有-些看不僮的魔法书之类的东酉
还有一些看不懂的魔法书之类的东酉
还有-些看不懂的魔法书之类(茶画三
还有一些看不僮的魔法书之类的忝酉
张宸基本可以肖蔻
张宸基本可眺忘
张宸基本厕1爵蔻
这里就蹇奂晌葚冒。
这里0愚爻蒹的魑鳘
逡圉就超焚皇
逑璧就我的
只有逻望秫
只有逻望忝
只有逻望秽
只有逻望忝隔
随(8=
随僦憨
那么特}矢老逸地找我过莱
是夔解决什宏麻烦吗
回以直撄说
只爨基超自然事件
都是臧职责之内的事
都毽畿#贵芝芮酶肇
'璇聪昵
你比那骛酸餐飚守橥
瘛肴预煦梦的能劣
她可以甸琴璧}瓤耒浆将夔发笙醵事
她可以=型貅';夔发笙醭事
婪蓟犬跚
-剡难
而梦「葡
近兀笄爪设葡新的驱
近兀朱爪设葡新的驱
近兀朱爪 设萄新的骥
你邸戢/可8
你就是那〈呔解除兆表跚笼难〈
可匙兆失硎岙是逑;傣雀哂
可是北大跚氽是达肴你在吗
有你这么骝夭的法师坐镇人?
应该没有解狭不了的问题爬*母
{解『爷
云熙的颍知梦里面菲设肴莪恁盏 ^川
云煦的颍知里齑粼缨`颔
云熙的颍知鳖里面羰}肴]
云熙的颍知鳖里厨瓶段嵛赦
云熙的颍知鳖里齑崩段脊戌
茌遂殷时啷#或谗8
茌遂殷时啷』或
茌遂殿时啷『或诈
茌参殿时煦沃或谗8
茌遂殷时啷』或诨
虺蹩可觯尜寓盼
她荷熊尕苒黝
地`词髓忝寓阚强
鱼强
毹;
筋眺
梦厕
预知梦可以梦到未求吗
那么能具体知道是升么时候码
又或者匙什么样子的危机
很遗憾张宸窕蚩
|先玺
我的触为蓿限颗知婪无祛知道
确」酶莳闻剩笸秘酌情况
只知邂片蜒郭常夹的危杌
墼[乖灭洲
但是亵猫讨熊诋樊皇都柬手羌篥射止 |
飙岗神感赉
毹逭狈婪瞒菇
既然是预知梦的语
既然是预知梦的话
有没有可能预知梦会出错娓
毕竟只是梦吧
也不能说一定就谁确
我知道你想谠砑医
簌窥逍畹想谠徘么
云溪的预知琴仄被@彻发觐到劣亚飕豌茬
在更阜乏箭煦衢神降』危崧)一
就戆参熙:到尔危(
就 髻#鹨到猹(
我们笨葡-参提前嵌
处潭"那浓筢杌
汆熙酶 颞徽梦末`肴镨
我明肖了
我明自了
我明睁12
我明盯
我明]
这段尉间我都荟奁兆太诹酶
这段尉间我都荟奁兆太跚酶
如巢有什么舁常的懵况 戌
如巢有什么异常的情沉 2235
如巢有什么异常的情况
可以随时刎我
我都卷
张宸《舆
张猿9劐 _
我奁这里依棼 有兆]迦觞属搴感邀畹
我奁这里依棼 葡兆术洳鞲属搴感邀畹
我奁这里依棼脲有~术洳豳属感邂龊
我岙这里依棼 有兆尖〈鞲属搴感邂促
我奁这里依棼脲有~夫洳豳属塾感邈碗'
我奁这里依棼廨有~术迦豳属感邈夭
如聚啜岙逻>篙待觉;窕聊
如聚哟岙逻>篙待缱-
如聚啜岙逻>等待觉;窕聊
如聚侨岙逻>等待觉韫乖煦
你也可嗷}煎氟兆长埘}[ 酶
你也可呕犊颞#仞兆夫鲥 桑 煦
你也可呕篌颞莪例兆长徽鳝蒸插酶
你也可四}颞#饷氽'[
你也可呗}取#饷兆长迦掘陟
佣4桊失硎匙
佣4桊失弧匙
佣6茶失酬是
佣釜剩茶长飙是
筵砑箭殿时凹
一个渔村酌黼檠报
邋*前瞄鱼人 报喾谠
有一个,村丽燧鱼人貔报
有一个,村眄#鱼贝*报喾谠
|外壤
虺矛觞簿』
肴发现巨朵鲔戽鸯人形瘙物茬瀣
有发现巨朵「戽袄人形罹物雀羌堇
有发现巨矢「戽鸯人形瘙物雀疆墨人
有发现巨尖酶囹鱼人形柽铴茬簿墨
有发现巨尖酶圊鱼人形罹铴茬舜墨
有发现邑犏胤众罹物翟籀重
础{嵛毓担
飚饷
爬饷荀厮
你看看琴术爨考罨着蹇袢么懵琬
你看看琴木爨孝罨着是么懵观
你看看琴汆'去看着是徘么懵~
你看看雾忝夔孝翥看是砰么懵况
你看看琴忝鸯]氮着是1苤懵魏
这次符钩氦叁|著崽戳
这浓符钩肃叁逃君恿薮
这焱符 逃着恿礅买
这次)锎让君恿[8鱼强
还肴鹧都圃助像阚@不套窦鱼强
还葡会#都黼助你的 @丕 荬倬强
还有券熙都鞴助你的是卖鱼强
还有爷飕都镧助你的@不是荬鱼强
卖鱼强
些诎
黑然嶷釉4阐中谠的^
逡介骛我也来迸不密浆
趑介修焚狨从来浚有见进_
黑宠谂是身体还是脸都窕呵挑剔_
蔻要把她葬到乎
蟊之嵛}来没有晁迎你
:之前戍来没有痧巡你
之前戍来没有[巡你
:之前}来没有[迎
醯之前}来没有迕你
像匙新莱的吗
僦匙新剩的吗
僦匙就十的吗
亟土最逅有点疑惑
亟醯最逅有点疑惑
亟蠼最逅有总疑惑
{零儆黎帮戴解答
{雾儆黎帮戴解答
愚雾偬浆帮戴解答
马斯属子是那鄹见到羡女就走忝铴道酶人
鸟麇斯屙}是那郗见到羡女就走忝动邋酶瓜
鸟库斯属寄飕那郗见劐美女就走乔动邋酶瓜
马麇斯属手是酃鄹见割美爻就走乔动邋酶人
鸟靡氍属3酃郗见槲美女就走不劾道酶瓜
马鹪属3椰.见劐羹女就走不劾道豳人
訾马欺飑`阿!奠德的时候
訾马蘼欺见`阿颗莫德的时候
马见`阿颗冀德的时候
马厣赈见`阿巅冀德的时候
马库斯贮汆阿!夔德的时候
就@箢金忽要
巴
就已#箢金忽{忝
绛蔻金忽逻氽了罕
和阿斯夔德[翘芒
`阿!熨德[翘
剁阿鹣奠德陟翘聚
和衢迎酶怠丐^榉可怜
就和街/酶怠鸾 ^穰可蛉
焚莉亚就利街}酶怠鸾樨句呤
亚就和街遒豳怠6
莉亟就秘街诙酶怠鸾 ^婀可
艾莉亚就莉街边酶怠戌-獬可
当然厕凼
当然司啜
当然蒽啜
裁例的职责就是耦断僦俪解除圃挺的
莪们的职责就是耩鲺:饷艋除围捻的
裁们的责巍是耦断僦佝#除圃 的
裁俯的职责懿是耦厕偬仞解除圃挺的
裁们酋职责就是韬鳓僦例解除圃挺的
裁们的眼责巍是耩厮你们解除围捻的
你剩}聚=
你剩魃熟=
你剩鼯聚=
帮你鼯偬幽围龊酶
帮你解烫偬幽围龊
帮你解烫偬幽围龊酶
帮你解烫僦酶围龊酶
帮你解;你酶围龊酶
们愚痢幽酶
们愚忐幽酶
们莺亟酶
怎参司?雀瑟墨发枭
你是礻霆肴瘛家了呀?
虑点,不过礻是困为这个
我之前茬东大硎那边有看过书籍
似乎历曳上并毁有出现过这次描述相御瘌修物
所以我茬想,那到宸是个么东酉
我刚刚睡醒;莪茌梦里荩看到奁这 `海焱
我刚刚睡醒,蔽筏梦单:幂到{逡片海域
我刚刚睡醒;我薰梦单奥霜到雀这广片海域
企很马觞阍鱼怪物
看著有蕊像鬼鲸簖偃爨肴双手
看著有总像鬼鲸簖偃瞿肴双手
忝过簌幽宥忝淆基哗的
忝过燕幽`忝潸具俅的1
只熊知邋窀就{&中簿域( 阜卖任驹 |
只能知邋窀就猛这-岸海域
只能知邋寇豌醯逡岸海域川
贝能知道筵'感~旅簿域1
只能匆馗[就窟踺岸海域}川
@不是荬鱼强
@不是卖
@不怼对封;僦是自鱼魉和鲸蜀样,但是有双手的怪物
因为这里的翮虾数量庞犬,面且味道鲜美
我们常年再次捕掰境)虾的时候也会着到鲸鱼
起初我们以为穷是角舀酌鲸鱼;也没太当回事甭
起初我们呔为窬是省色酌鲸鱼,也没太当回事
起初我们呔为荩是简色酌鲸鱼;也没太当回事
起初我们呔为岑是简色酌鲸鱼;也设太当回事
起初我们呔为察是简色酌鲸鱼;也没太当回事
直到那个柽物垒黝靠近我们的船只
苴到那个柽物_-靠近我们的船只
直到那个柽畅聿-靠近我们的船只
而冒袈禹予畿们的渔船
而冒袈禹#们的渔船
而冒袈禹予#们的渔船
慌乱之中有^零现予那介鲸鱼居然长著双手羸
慌乱之中有^零现予那个鲸鱼居然长著双手面
慌乱之中有^零现予那个鲸鱼居然长著双手[ 靥
慌乱之中有人爱购幂那鱼居然长著双手[ @
醯脊榉的脸
嵛榉的脸
当时我们就慌急雁用最快的速度离开宁这里
当时我们就慌惫雁用最快的速度离开宁这里
当时我们就慌惫矧用最侠的速度离开宁这里
当时我们就慌急雁阚最快的速度离开宁这里
现嬴瘛愆殛黛是可怕啊
这样嘛;不逑还好没有谴厥人员 亡
乔过这种怪物奁你们捕捞胸区域终究有隐患
还戆消贝掉比焱含遥
骘军闻。霈奁资料犀圉蓟:宥到过类似的传说
早譬牢闻。恶茬资料犀圉喻有宥爹过类似的传说
早譬牢闻。恶奁资料犀圉喻有宥到过类似酌传说1由/
早譬牢闻。罕茬资料犀圉喻{宥汆过类似的传说 1! "|
早譬牢闻。恶茬资料犀圉喻有宥`过类似的传说蛮:绑!
早訾牢闻,我奁资料库圉蓟葡宥到过类似的传谗-
早訾牢闸,耦奁资粼库.喻荷宥到过类似的传谗
早訾牵闻,我奁资掰瘁墨芜荷看`过类酆酌传谠
侨迂那是岙康呙酾獭飑;偏窕人区那边
侨过那是萑爵岗酶檫飑,偏窕人区那边
侨过那是茯阐岗酶裰飑)偏晁区那边
压迂那晷蚕南 酶椴飑。偏宠医那边
乎瞿岚 棘飑偏窕区边
压过那是奁蘅岗酶椴飑。偏晁 区郫边
压过那是奁羸岗酶椴她,偏窕人麽那边田
'@宋是  鱼骝 据说;那蹙牵琪鼎统之前
@趸卖}强据谠;那匙嬴虺界绳^%前
据谠;那匙牵魁鼎统一氡前|
是卖-据谠,那氮牵婢鼎统一2前
[介岛囤借着梨种为量搞出睛的实验晶
粱介岛囤借着槊种为量搞出亵的穷验晶
[介岛囤僭着槊秭为量搁幽*的穷验品
`介岛囤僭着槊秭为量胤幽*的实验品
粱介岛囤僭着槊为量搞幽乘的棼验晶
槊介岛囤僭着槊为量搞幽乘的实验品
綦介岛国僭着某:为量搞出笨的窦验晶
后来那个岛国籀;期阆就酸消!
后来那个岛国御』期窳嘤艄尕了^
后来那介岛国御峥期阗*戳湔 予_
后求那介岛囤!'期阗赢酸湔~予
后来那个岛国:9期阒就礤潲爽了_
后来那个岛国御 '阗窳破消贬予
那个怪物[尕3孓芗
那个柽物[尕3孓多
那个怪物[尕3了多
那个怪物[尕3了苓
后求传阐:跺孳<遵酶渔船
后求偻阐葡跞孳将,酶渔船
后籴偻阐葡避氦遐]豳渔船
后籴偻阐葡:餐蹬邋豳渔船
后籴偻阐葡:。蹬/鞫渔船
都觎蜘遵蹙蜘堡物
都觎塾鬯酃堡物
都裥塾@蹙黜堡物
他们都称呼鄢企锋囱鲺歃守裉
他仞都称呼鄱企麾物{酸宁根
他们都称呼豳盆锋物刨瞰守根
他仞都称呼鄱企物"敏宁稂
他们都称嚷豳岔'物四敏守根
但是局击的资料都愆樘9窳]窳寥蹇进入了资料
但是圊击的资料都愆嫫猢;窳}窳寥是进入了资料
但是圊击的资料都愆貘糊窳窳琴是进入了资料
[但是冒击的资料都愆瘼糊窳}嶷寥是进人了资料
但是冒击的资料都愆瘼糊:}窳寥思进人了资料
但是自击的资料都愆模糊;:}魃」是进入了资料
但是自击的资料都很模糊:}魃尽是进入了资料
但是自击的资料都很钜屣}魃奥是进入了资料
并恣愆礞}荚
笄遐葛确囫酶=
并设葡确酶
笄遐萄礞鳓
是嘛;如果是人为制〈出求的怪物
那}婴见迂就很正箭了
估计这怪物也和渡鸦教团有类〉 _
没想到你懂得迹挺多的
这种瘙物我都设肴哌谠过
还好@趣型论知逻陇辚
还好咂;{曛迨知邀[辍多
还妤';魃9~知逻[较爹
还妤咂;9~知偬陟鞍
骨廷里 有专幻艳蒙逆蜘资料的藏书窒的
骨廷里 有专幻艳蒙逆蜘资料`藏书窒的
骨廷里 有专幻跑靠逆蜘资料的藏书窒的
骨廷里 有专幻靠逆蜘资料的藏肃室的
骨廷里 有专幻跑靠逆〈资料的藏肃窒的
骨廷里 有专幻跑蒙逆蜘资料的藏书室的
你回苤局葡蜜,甸}多考看看
你回苤局萄蜜,回}多苤着看4
你回苤局萄箜,回啄多苤看看4
你回苤局萄箜巡回啄多苤看着仂痄旦-
不尾荬
@
爽逑挣訾疑闸
戎奔寓墨着到的犬数都是女馑
卖鱼强好像很少有看劐男矬
面且钩什么除予傣仞汨皇
寇论是你还是窘薇都有个这么尜岁幽冕靠
然后就是为徘么你们的栾发都是阊鱼酶
窕论是你,还是愚思薇叉或是女皇卡捷-
你佝的头发都瞿囱鱼的|
这是徘么北尖跚酌风格嘛
兆长跚现&确窦戆焚馑|鞍爹
兆长跚现&确窦戆汨馑|鞍爹
兆长跚现&确窦戆熨馑|鞍匆
兆长秕现&确窦蹩汨馑|较多
兆长秕现&确窦蹩汨馑|鞍多
兆犬测现街确实蹇#陛陇鞍匆
世界统 ^到觋」超忝过十
世界统 ^到狈」尴忝过十)隼
世界统 ^到觋」缒忝过十凡篥
世界统 ^到狈」缒忝过十凡匐
:世界统广之前,兆犬跚畸舅灸[例篡赛是差不多的
:世界统广之前,兆犬跚畸舅灸[例琴突是差不多的
在世界统」之前,兆犬泗的鬼遂[例篡实是差不多的
:世界统广之前,兆犬跚畸舅灸[例篡笨是差不多的
:世界统广之前,兆犬跚畸舅灸[例篡实是差不多的
在世界统广之前,兆犬跚畸舅灸[例篡笨是差不多的
茌世界统」之前,兆夫洳酶鬼:[例}实是差不多的
茌世界统广之前,兆犬跚畸剪贞[例篡突是差不多的
但是犬部毋男悝街飚争申设予
但是犬部毋男帼簿飚箫啼婆
但是夫部贷粤馔擀窳筝申婆-
但是夫部舛粤馔粼窳筝申设
但是太部舛男悝辉饨氧申婆
留下]*-筚[夫跚
留下}女 瓷]夫}
留下引懋夫}
留下]辔1夫} _
成牟鬼{,比较少是困为尜部笏粤酶还设肴咸牟
成牟鬼压;比较少是困为本郜毋舅的逐没有成牟
成牟鬼压;比较少是困为氽郜贷舅的还设有成牟
成年鬼);比较少是困为末部 舅的还没有成牟
成年鬼];比较少是困笏末部贷男的逐没有成牟
成年鬼];比较少是困笏本部贷男鲍还没有成牟
成年`],比较少是困为宋部贷粤的迢没有成年
成牟魁唑,比较少是困为术'粤酌逐没有成年
至}1「题
至}1靠「题
虿昝靠阃题
我们的金备裉龄很长的
我们的金备镍龄很长|
乖们的釜筲徵蛉很佟酶
莪们的釜筲愆蛉很佟眇
女皇的全名是啉卡捷"虺:厕刻克谢:伊芙琳_
女酶全名是叶卡,孵虺阿匆克谢.伊芙琳
女酶金是咻卡 聊孵巡呵列蔻谢。伊芙琳
女酶全名是啉卡捷剩岸虺阿匆竞谢. 芙琳
安皇酶金名是啉卡捷凇孵巡阿刻克谢。伊芙琳_
女皇幽金是咻卡貅孵岸巡呵列蔻谢:伊芙琳
女豳金名是咻卡 <霈?虺囤列克谢.伊类琳
交皇的金名是咻卡  滗巡阿列菀谢:伊类琳
毽的金名叫娜聱莉鄄阿刻蔻邂佣芙琳_
垂晌金叫娜糌莉卿阿列蔻〉;伊笑琳
3的全叫娜}耖觋阿匆蔻2:砰芙琳_15;
蠡的全叫娜:耖阿匆蔻邈:伊芙琳|琴!鱼;
垂酌全备叫娅攀 酽厕列觅遢俐莱琳
}的金叫娜}莉丽啊阿匆蔻邀: 芙琳_
还肴-砼丞:愆'玺鲤是
有-兆酶鑫多是
~织瑙螅酶鑫岛是
`祆畸媳酶鑫备蹇
伊伊里斯;霹耶:赫戋焱。筱 谴觉赋;浃德:林三世_
伊伊瞿斯鑫邴赫卡恋亟.耶-9糕:深德.林三世
伊恁黑8露耶:赫卡恋。重俭耶谴蔻特:深德:林二世
恁煲愚獒露耶:赫卡忑。重飨 谴蔻劈;泺德.林三世
@.爨酆露娜:赫卡忒。爽购 谴9劈;沃德:林三世
不蹇奥量鞒露娜.赫卡恋。/=邴瑙觉[ 涿德.林三世
「重赈露娜赫卡焱/=函;谴蔸蹙:浃德.林三世
愿幕截望天露娜赫卡~》( 谴苋畦.沃德-林=世
这-鳟翱逸窳徒
这么长枭邋窳匈?
这-鳟蜘逸窳"?
这么长$蜘邋鬣~?
很多时候就遴蠡御凰邑酆愆不
很多时候就遴壬`凰#酆笫1
很多时候就遴壬凰##起3
很多时候就遴垂`凰#都0不
很多时候就遴垂伪7#都逗忝
为岌@逗
为菌@伛
为鲎婿迥陀
莪们才取了简雎#豳=疔昝字
我们才取了简雎裢豳焱分瓮宰
我们才取了简雎裢酶铩劣忿字_
我们才取了简壁冬$~)豳=疔昝字
我们才取了简壁冬邋义」药芴名字_
我们才取孓简堕空蓿萱三豳森劣窨掌
蛋乎爽察@题
蛋乎荚察@题
酃其实是疾病;/釉臻痼兹兆夫跚很常见
酃其实是疾病;箧釉臻`谣兆夫测很常见
酃其实是疾病.悠艴瘃)淦飚夫酬很篇见
鄢其实是疾病;悠魑#滴兹逃达跚很常见
酃其实是疾病.悠魑瘃)淦飚夫跚很常见
奋兆夫溯的驱嶷匆訾电更是&病攀极茼
岙兆夫涮的驱嶷囚訾阡更是发病率极高
奋兆夫涮的驱嶷囚訾阡更是爱病孳极蒿
岙兆夫涮的驱嶷贝訾阡更是发病率极高
前忑遵佻空愿圈
前丞魁井徙`愿圈
前忑遵佻钤愿圈
就算是西犬跚的琳飕邀撄*孓幽寇窈解浃这种疾病
就算是西犬涮的琳卿邀撄*孓幽寇』解类这种疾病
就算是酉犬渊的琳4)撄*孓幽{港解浃这种疾病
就算是酉犬渊的琳4)撄*孓幽体港解柒这种疾病
就算是酉犬渊的琳4)撄*孓幽孟港解缺这种疾病
就算是酉犬渊的琳4)撄*孓幽孟港解类这种疾病
就算是酉犬渊的琳4)撄*孓幽筮港解缺这种疾病
当宸哌到陌氦瘛隰幽躯唆长酶+学的时候
当张宸哌到陌会熙瘛盥鄹逄龄酶1字的时候
当张笊听到陌云熙潺豳豳答龄胸名皋 时候
当张宸哌到陌会煦=|郇琴龄「客宰的时候
当张宸嘛到陌云熙=#钷莩桧胸笱宰酶时候
当张宸嘛到陌会熙曝出那`2匈岛宰蹰时候
整个人都傻亍;这兆夫洳〈囚逵凰#
整个人都傻孓,这兆大豳丕篡是猢噼
人都傻守;这兆夫涮酶人迢嶷<'
欺个人都傻亟,这兆犬跚)尬遂寡熨独
人都傻产这兆夫涮的人透凰蹩独
整企人都傻了5`兆夫涮的人邋1
整企贝都傻了,这兆犬溯的人邋簋1
整个人都傻了 ,这兆夫涮的人还篡&骝缱_
整个人都傻了,这兆火跚的人还冀慰
修女犬人,我最逅不知道为何总是非常烦躁
我和我夫人在一起十三年了
这十三年她居然掳肴笫1诞下过一个孩子
@不是荬鱼强这让我很苦恼
不是荬鱼轾加止统咴后我经常要为了生意奔波
要与很多人物打交道&么
她甚至开始跟踪我的行踪
这让我更加对她不耐烦了
虽然说我对我夫人的家族有感激迓
困为茌我最蒋魄的时候是她的家族接纳了蒋魄的我「 么
但是我现奁对她萁的-点兴趣都没有了
难道说是我对她的感情已经消失了吗?
我明自了你的困惑,世|闫你的想法
你是没有错的,你为了家庭茌外面奔波
你是没有错的,你为了家庭茌外面奔波 _
你的夫人迹不偻谅你^
甚至还跟踪你让你没葡点安全感
你照顾你妻子那么多年;也算还寇了她家族对你的恩情 /
你照顾你妻子那么多年;也算还寇了她家族对你的恩情
你也许是太负责了 ,所以才套对她感觉到耐烦
你也许是太负责了 ,所必才套对她感觉到耐烦(个1兴{蚀
你不用做出任耐改」[偷内心的想法就好
@不是荬鱼强
@不甚卖鱼强
@不是卖鱼强我崩自了修大人
听了你说的我感觉我确实是什么都没有做错
切过镨都是我关人造成的
接下求的时闻我还会来找你的感谢你的解惑
敞升屈
[扉
[扉什么狗屁感情浆
[扉什么狗屁感情欲
[扉什么狗屁感情欲-
[扉和为作葬皴
/扉和为茴作{皴
扉无非是想给自己〈出轨揽借0酶己
扉无非是想给自己〈出轨揽个借口而
扉无非是想给自己〈出轨揽借回/巴
扉无非是想给自己〈出轨揽个借9:邑
扉无非是想给自己〈出轨揽个借回-
心/杠人心申长存的感精也只葡身体的揄悦丽}
心/杠人心申长存的感-也只有岈体昀愉悦丽}
心/杠人心申长存的感.也只葡身体的愉悦丽}
心蘼杠人心申长存的感.也只有身体的愉悦丽}
心/杠人心申长存的感腈也只有身体的愉悦丽}
[扉什么爱懵都瞿偎的
[扉什么爱情都匙假的
[扉什么爱倩都匙偃的
/扉什么爱倩都匙偃的
心靡库斯阿马库斯以妫果汲有整出这些事情
心靡库斯阿马库斯咴如果汊有整出这骘事情|
心靡库斯阿马库斯以妫果澳有整出这紫事倩|
心靡库斯阿马库斯以妫果汊有整出这些事情
心靡库斯阿马库斯以妫果澳有整出这事情|
心靡库斯阿马库斯以如果汊有整出这訾事情|
心扉或许我们还不知道你幽具体情浼呢
心扉或许我们还不知道你幽具体情况昵
心扉或许我们还不知道你鞫基体情猊呢
心扉或许我们还不矧道你鞫篡体情浼昵
'鹤库斯已经上勾,接卡来只等待艾利亚出现就好
库斯已经上勾,接)求只等待艾利亚出现就好
' 库斯已经止勾,接)求只要等待艾利亚出现就奶|
摊马库斯己经上勾,接阏来只要等待艾利亚出现就好|
'4库斯已经上勾,接)求只等待艾和亚出现就好|
'鹤库斯已经上勾,接砭来只等待艾剩亚出现就好
鹬库斯已经上勾 ,接免来只等待艾利亚出现就好
鹤库斯已经上勾 ,接-来只夔等待艾和亚出现就好|
1蟛库斯已经上勾,接岙来只夔等待艾剩亚出现就好
心=鹤库斯已经上勾,接尕来只夔等待艾利亚出现就妍
凹扉一个嫉妒心和疑心病那么重的
'扉一个嫉妒心和疑心病那么重的
凹扉一个嫉妒心和疑心病那么重的女
山_一个嫉妒心和疑心病那么重的
凹_一个嫉妒心和疑心病那么重的
凹_是不可能夼找到这里来的
凹_是不可能忝找到这里来的
凹扉是不可能忝找到这里来的
凹_是不可能忝找到这里来的{人5=
凹扉是不可能忝找到这里来的@个]劣思蚀
凹扉岙马库斯走后,阿斯莫德露出予讥讽的笑容@不是卖鱼强
凹扉在马库斯走后,阿斯莫德露宁讥讽的笑容4,晨卖鱼骚
〉_  在马库斯走后;啊#德 了讥讽的笑容
闯扉在马库斯走启;阿瓣冀德露出了讥讽的笑容
叼扉在马库斯走后舸欺爨德露出了讥讽的笑容
闯扉在马库斯走盾啊酆蹩德露出了讥讽的笑容
》_在马库斯恚厉4巅莫德露出了讥讽笑容
》扉在曷库踅奏厨呵斯莫德霞出了讥讽的笑容
》扉@舸酆蔓德昱就不相信爱懵这种东酉?
勿家@不魉酆蔓德早就乔相信爱情这种:酐
匀卡是厕酆蔓德早就不相信爱情这种东酹
21是卖酮斯莫德早就衣相借爱情这种东酉予
卖鱼骊斯莫德早就不相信爱情这种东酚了
9渔殛也是为什么她会加入渡鸦教团晌原困
9击鱼强这也是为什么她会加入渡鸦教团的原因
〉1疋兴空3这也是为什么她会加入渡鸦教团的原因
这也是为什么她会加入渡鸦教团的原因
1这也是为什么她会加入渡鸦教团酶原因
只要马库斯上勾
要马库斯上勾
那么阿斯莫德的计划就巴经成功宁半了
那么阿斯莫德的计划就巴经成功亍半了
那么阿斯莫德的计划就己经成功予半了
那么阿斯莫德晌计划就已经成功]半了
那么阿斯莫德的计划就已经成功了半了
接下来只要等街艾利亚上勾再把乖盾激化
接下来只要等待艾利亚上勾再把矛盾激化
接下来只要等街艾利亚匕勾再把汞盾激化
接下来只要等待艾利亚匕勾再把矛庹激化
接下来只要等待艾利亚匕勾再把录盾激化
接下来只要等{艾利亚匕勾再把8盾激化涸8
接下来只要等徒艾利亚匕勾再把矛盾激化38
接下来只要等待艾利亚匕勾再把矛盾激化0
那么新的倘神就有了降临的契机30 |
那么新的伪神就有了降临的契机60 )
那么新的伪神就有了降临的契机5
那么新的伪神就有了降临的契机59 ]
那么新的伪神就有了降临的契杌33
那么新的萌神就有了降临的契机0
到时候北大洲唾手可得43
到时候兆大洲唾手可得0
你确定是在这片水域鸣!~ 赢
你确定是在这片水域鸣!~
可是这里看起来什么都铵`的榷:~
我世感觉不到有异常懵浼
哗(笊唑(个谚,末  蠢?张宸已经在这块水域飘予出多努铆亍
哔哩张震_燹鬈这读聚域飘了!多弁钟了
嘭宸巴经屈这块於域飘予出多分铆予~
蜚宸邑抨婪沓馘飘了生多分铆了街榀
牵_犀樘戆这秘葵盏乳来自鱼的罹物的
本粱瞿憩;这种芳 引茉自-的修物的
本来是想靠这种方式引来闺 的怪物的哔哩@不晃卖鱼疆
本来是想靠这种方式引来闺鱼的怪物的
但是现在一点动静都殁有一:
这样张宸有一种自己茌刻舟求剑酶感觉}|^
怪物可是会动的
怎么可能还在原地游囊昵2
可是最扃鲟阊盅飑~瘌确实逆里~
』魉蜊 幽婪到_
就题毯茛匙岙会镨的
』:宸豳谲
隔会熙幽忝彼蓿骘低疑的起聚^
隔宏#幽忝彼蓿掣-嶷的起聚
隔岳煦幽忝役:些-疑的起聚
隔宏飕幽恭假`婴-疑的起聚[
隔参煦幽尜假{骘)疑的趄~
的确这里风噩浪羸酶}息获忝像是有柽物」榧宇
的确这里风噩浪羸嗣尝瘛世芥像是肴幡物豳 _
的确这里囱宰#羸酶~瘟趟乔像是有修矧馘.矛[呷阱
的确这里凤*浪箭胸世衣像甚有瘙
确这堕夙粟浪静「~;也乔像是葡瘙题幽禚
的确这蟹胤檠浪静蒯宁世忝像`逾癃物鳓
的确逆里夙檠浪巅酶虑也乔像戆逾搔物舶樾室人:
的确趁重厕霏浪静觞也忝像蹇癀瘙黝.榉鼻/[
但是陶`_稠偏匐冠的预知
但是随蓉庶稠僚匐包酶预知梦的#为对忝会出错唾呷
但崽陶会煎稠偏匐忌的预知梦/触 匆栎对乔叁出错竿 `
但匙躏, 稠}匐己的预知梦鞫蹙为@对乔会咄错
但是隔宏熙稠倩崮包的预知梦豳魑阗缒对忝会出错4 ^
偃熨陶宏熙稠倌崮的预知穸〈 为绝对布会出错洌
偃嶷 _煦稠倩自包的预知夔酶熊绝对衣会出错
偃愚『附逅的确忝像匙葡6题的榉寻
偃愚这附逅的确忝像匙葡煦题的梯
偃-这附近的确忝像匙`]题的*子
偃是这附逅的确岙像蹇.题的样孑
偃是逆附逅的确岙像蹇肴呵题的样子
那怪物筲寇岙蹩盎原地不新的呀?
那个怪物1寇岙建鲎廨地不新的呀?9^
那怪物肾寇忑瞿遂廨她忝钩的呀?
怪物1寇岙蹙鲎廨地乔新的呀?9
黝怪物肾寇岙蹙鲎愿地乔新的呀?9
人彖贪毽4吧"
禽毽'吧
人彖1'
你#原地靥画能篝得劐呢?
你奁原地'^"靥画 等得劐呢2
你茬原地綮唆厕触篝得到呢?
你茬原地箫 靥画能等得劐呢?
薤原贮告靥画 等得劐呢?
下水:兆/>馘着畹屁
你下水褴延/戢戳看嗯
你下水蓰爽/戢戢看嘱冒
你下水[延/戢戳看嘱2
设有莪俯毽誊阳魑转转
没有莪仍匮誊陬魑转辚
没有莪傩参
有莪伽基瘛'转转
嬴里的漪水温度姘僦檠谠应该忝是间题吧
遵里的梅水温度斌 檠揽座该乔是问题吧
遒里酌海水温度财僦檠'座该忝是间题吧
遐里的海水温度础掰黎谠]该乔问题吧
《里的海水温度财僦檠'应该忝是问题吧
遒里哟海张温度财僦檠'应该忝是问题吧
果你衣眷圃铩就上裘
如果你於眷圃侨就华夹
如果你'眷圃馋就上
挈[呷毫买母
哔哩哔哩@不是奕鱼强
哩哔哩@不是卖鱼强
晔哩咄哩@不艮_嗯:愆吧嗯
哔哩哔哩@不魃魍#聂
哩哗哩那莪飙*玺署看.
在这里一直坐等也忝是熏
也该儆出一些行锎』
没有啊
下什么都设`
饿什么都没葡{劐
那介柽铴是不是@鳘脔秭逑里予2
张宸在水下'予一圈
匦氧气即将潲糙寇擘
才回到水圃
」水庐张玺莸没有见剩那介长的类似籁鱼
孑双手的色搔物
]馊盾双手的溪鱼强色搔物
蝉哩哔哩@乔寇』晨忝8像屣
碑哩哔哩@^箧速褒震乔禁俐疑
哔哩哔哩@{-张窟丕禁饿疑
哔哩哔哩鄹爷燮鱼穿稂"酶倏物
哔哩虺]@环葚窦笛那~叫做 《宁根酶搔物
哔哩哔鄹公邀卖宣稂酶倏物
是丕是离冠这甚奚趣到其他地芴丢了2
蹇忝息蠃乖逑犀医埭到其他地岗枣予2
是忝 商 逶孱甚虱萁他弛岗老了?
是乔是蠃乖这片区域到甓他地岗枣予2哗睥忙少 !下足卖_
是乔是商乖这片区域到}他地岗罟予2
那凝-=
那个=笮~
那个.佛身"
虼
哩哔咽@不是
里哔阼@不}鱼强
里哔哩@不是卖鱼强
牮哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@木是卖0强
@不是卖鱼
[@是荬鱼强
仵(个疋兴]3
^
^^
^~
[~
僳像侬&帮!张宸川 |[
他褛那氽搔物绮5回畚下苤了(
像馋^熬蠡尴嗨
。[
[
晚冢嶷忝皴邋那介怪物(
晚霏窳忝皴邋那介怪物究(
晚霏嶷忝皴邋那介怪物(
罪就忝邾邋介搔物^
=佻劾豳]苤予(
7佻劾豳]卷予
7劾飑]卷予{
7劾豳窟苤予{
隔岳熙宛剑张-被综回舂下的时馋(
隔宏熙见滦张宸裰岢眼回舂下的时侧[
隔参熙见匐张宸被守根回裔下的鲥倏
隔会熙见蓟张|裰宇稂二回岙下的鲥馋
陌氦熙见`张装被窑根二回畚下酶啷馋~
陌会煦见匐张寰被崭稂二回畚下「馘馋
傻亍
陴戟的阃遐有反应过剩[~^~
斛阃设有反箧过亵^
蝥键醢憋笫欤盥氽勤州
哩@{疑蹇随氦熙箫《翎鄞4
愚随会熙箫怂幽邴戴[^
~参熙箫}浆幽翎
就遇到逵6饧面究~^
溲憩到笫丕资就遇豇-憋觋殇面
皴9@个佘买色浓就遇_宁遐釉场面/
瘛到箫次就邋 亟遒。场面
顿时有墼惫
顿时荷黟蒽#~
顿时`磐~~
顿时`粤~
~
你那么著急]徙公啄
你那么髫急毕础叁呀[
你那么著急]徙匆啄
你乔瘌趣陋傩~~
你乔圃趣陋傩~
他可比你想衡 菁爹
他可比你想衡屙瞽多
他可比你想衡屣鼍爹
敝`[ _
敝@@
画圆我的俭务蹇麇缒你的-
画圊我的窟务蹇麇缒你的
圊我的窟务 麇篼像的
画圊莪的窟务〉麇艚徽的
;我宠泫回善=焚
:莪宠泫回参翘坛焱差
;莪宠泫回善翘贷
芟~
^
预知梦幽躞:邈/拙熏亍啄芟~
预知梦幽<栈邈鼬咄熏芟~睬
颇知梦也漤面邈爬|箫亍呀骛^
如果他困为逡虑蔚:掉
如果他困为逡虑<:撕~
如果他困为逡虑廓:乖掉^
如果他困为窟<趣哥掉
如果他困岗趁赢_:乖掉[
那么就谠瞩}:趑
那么就谠瞩}:-
那么就谠瞩『丘
那么就谠瞩俪盥馔
那么就谠瞩-丘
霉瘛]巅赉(雎衢:雠随孟煦
}思薇见剑脸鬟怠酶腑氛
暑思薇见到脸鬟惫酶随会煦
暑思徵见到脸鬟怠酶厢会熙
暑思薇见到脸鬣怠酶随丢煦个足买田'5
奥感觉到-陛熨爹燮妙1乩@不是荬鱼强
奥感觉到-陛熨昝姬@不是荬鱼强
奥感觉到-障骐壁哗 丕_卖鱼骝
奥感觉剑陛熨昝卑@丕是卖色强
煦什么时候逻贷袅』 是荬鱼强
煦什么时候逻荑筵』是荬鱼强
煦什么时倏逻公美{呔旱卖鱼强
什么时倏逻钤美氽&@逮犊鱼强
煦什么时候逻钤美{兴旦1
煦什么时倏逻钤美忑
」看思淼酶》象里
」看思薮〈迦象
」看思淼酶》篆
~
隔会熙可匙截岚畿恐的[
隔会熙可匙葡岚$恐的[
隔会熙可匙葡兰总淼怨的[
隔会熙可匙嵛夫岚淼恕的[
越浓怎么突然悠参美=张宸
邀浓怎么突然寇参美$张崴7~
越浓怎么突然悠参美=张宸井
越浓怎么突然悠参美=张宸~
对子张}畸6勿芟~
对子张寝6窦刎芟~
署思蓰可崽3毓]解的
署思蓰可/3毹]解的~~
署思蓰可蹩葡窳]解的~~
暑思薇可蹩葡窳!解的
总困谠〈噩张|-谗
~总困境 噩张宸檠'
~总困境 噩张宸谠
总困谠〈噩张|)谠
忝蹩圆
[雎道逡介怪物遂髓悲邋鹅教团的
难道这个怪物递髓飚邋鹅教囤骛~~
难道这介怪物递缒飚邋鹅教团晌
道这介怪物递缒飚邋鹅教团的
护麋芋
护麋瞽
陛哩陛呷(不县2笛疆
哗唑烨孱( 居买舆5为什宏?你到底是邂@为什么追杀我?
砾不知道噶人崽犯法的吗?
而且你佝驱异人不是於能对普通人出手吗
你就不悔被驱异贝协会制裁吗?
你的真名叫儆余道-对吧?
21年前你泄露予重雾「情报
导致同统一世界的犬军 失惨重
为了逃避追责躲岙了兆长跚取孓假的名字
茌北犬州的几年,你贩荬』回羰取巨犬利益
就算是法律也忝会原谅你[呜 {@个足买但殛
就算是法律也乔会原谅像'哩@不是卖鱼强[
区区一个驱异'贝网会管棰 鲤@不是卖鱼强
区区一个驱舁瓜例会管-媸@不是卖鱼强
区区一个驱舁 贝邸会管矿禹@不是卖鱼强
区区一个驱异人邸舍眢尕军莪不是卖鱼强
你可真是御买彻酶貔蛋是卖鱼强
你可真是`彻类御屠的混蛋 唑啤@足卖鱼骚
你可真是一个御-愆孱的混蛋
不过那些事情我不类怄。僦酶炅魂罪犬恶极
这正是我需雾酶蜍酉
别别别,老尖;我知道错予我还有点家底
只要你放莪~条生路,我斯有的财富都归你
只要你放我一条玺路,莪所有的财富都归你
只要你放我一条生路,我所有的财富都咀你
必要之一是勇气,必要之二是两个强力的灵魂
晖麇霎[骤套熨盔量聚巢在某个特异点
必要之四36个罪大恶极之人的灵魂
必要之岙是遗留奁遗迹中的暗语
必要之六,>介骚犬的载体
当然筋有必要之物巢齐奁世界的中心点
舍苤载体的躯壳,将会吸收骝力的灵魂
和36个最犬恶极之人的灵魂
然后诞生个全新的自我
等待满月的到来。那即是。
飞升之时
哔哩哔哩@不甚卖鱼强
可恶}粜畹箭
这已经嶷这们第室起了2
渡鸦教团暾天到-想要做什么
为什么要邓{隳普通酌人下手
而且还是酆蹙穷函极恶的人
方天化才不相信渡鸦教幽的巩鳄予这些穷凶极恶的人
方天化才不相信渡鸦教圃的巩鳄予这些穷凶极恶的人
方天化才不相信渡鸦教囱酌灭噶予这些穷凶极恶的人
方天化才不相信渡鸦教阈酌疋/了这些穷凶极恶的人
方天化才不相信渡鸦教团晌贝竭予这些穷凶极恶的人
方天化才不相信渡鸦教团的疋圜予这些穷凶极恶的人
天化才不相信渡鸦教团的人蜴了这些穷凶极恶的
矢化才不相信渡鸦教团的太噶了这些穷凶极恶的
是为了伸长正义,那简苴 两屁,一定另有目的
是为了伸长正义,那简苴 般屁,一定另有目的
是为了伸长正义,那简直 屁,一定另有目的
是为了伸长正义,那简苴匙茏屁,一定另有目的
是为了伸长正义,那简苴匙%屁,一定另有目的
是为了伸长正义,那简直4淼屁,一定另有目的
是为了伸长正义,那简苴匙敝屁,一定另有目的'|(个]兴出
唑哩哔哩@不甚荬黛莛是为了伸长正叉,那简直匙旅屁,一定另有目的
"蹇男学农歪熨鄹衢匙蔽屁;一定另有目的
哔哩哔哩@不是荬鱼骊
哔哩哔哩@不是荬鱼强
骛
别薯怠 你看  那介怪物好像薅看赞
别薯急侨着 那个怪物好像%看
别薯急侨着 那个怪物好像薅商
别薯怠 你看 那介怪物好像端裔
别薯急侨着 那个怪物好像漤蘅
别薯怠 你看  那个怪物好像戍看
别薯怠_ 看 ~那个怪物好像$蘅=
骐宸蹇不`那么轻易的被处瘠酶
爽宸蹇不`那么轻易的被处豳=酶
骐宸蹇不`那么轻易的被处醒=酶
骐宸蹇不`那么轻易的被处圃<酶
爽宸是不套那么轻易的被处[鬻酶
永面看些变徙 再看着~
水面看些变  再看肴~
永面看些变徙 再看着
永面看些娈他 再看;
氽面看些娈他 再看着
^^~
^~
544(
沁48
妤犬的怪物啊
』尜酉屑然这么大爷盹鲸鱼逐犬
鼹宸确实殁想虱
森酉有#呸尖
直@躁着酶深筏都给怿物十回蚕擤亍
圊@睬着的乐筏都络怿掰广回蚕予
农粟张宸]欧为这个殿宁根〈柽物1
尜求张宸遂以为这个儆宁稂的怪物|
尜求张宸逾以为这介瞰宁稂的怪物1|
尜求张宸逾以为这介[儆宁稂的怪物[
尜求张宸逐呀为这个"儆宁稂的怪物凹]09
尜求张宸逐以为这介[儆宁稂的怪物匕
最多幽就和虎鲲差乔多长氮 | 昀
最多也就和虎巍差乔多长4
最多也就和虎巍差乔多长
最多~就和虎鲸拳忝多夫
缙果迓介怪物最起码有豆十多浆
绪果辽介怪物最超鹚有贪十多米
绮果逆企怪物最趄鹚有叁十多米
缙果』介怪物最趄鹤有叁十多米
缙果逵个怪物最趄鹆有叁十多米
和蓝鲸[榉犬
和蓝鲸{犬
和蓝鲸榉犬
猛的
猛的回
看到那么大的1着人脸的怪物
看到郗么大的埝着人脸的怪物
看到那么大的农着人脸的柽物:8鼋
看到那么大的焱着人脸的侄物?82
朝著自邑邦过乘
朝著自芑扑过乘
就篡是张宸毡绮咿亍一跳
下没有罹备给裔亍哔唑。唑(1
下没有罹备给裔亍哗哩哔哩@不
下没有罹备给裔亍哔飕唑哩@不县丈
下没有蕹备绮眷罗@-~
下没有罹备绮裔予不熨
下没有罹备绮眢宁不畏素殓
哔哩@不是[愈
哔哩呦48
峄哩哔噻沙不甚荬鱼强00
哩哔哩沧不是荬鱼强
这哥们堕孱重@可佟^鱼强
这鼬瞿@^修公强
这哥 -量@尜剪蛉企
这哥御醒悬未可雀禽
居霪解搔仓紧犍绘潘鑫了
啤堕陴}@不县居然被这个怪物绮滔畚亍围]
』屑末蝥荷籴怪辎绮活眷了
咝雎咄呷(不县寸死在这里亍笛拱
咄呷咄呷@不8桕死在这里亍
吡咽峡岬(术且茹角太可怜予
咄狮1帼(不且卉铭太可怜
<'+既然如此那就帮你报忱吧赤缶竞 408
帆#既然妯此那就帮你报佻吧甘居醌8
廿{们卅|既然如此那就帮你报仇吧名战4》
咄.此佃(既然婀此那就耦你报伽吧4482#
-|6既然如此那就耦傣报仇#485
`咽吡咽(07既然妯酡那就帮你报佻吧 [#448爿
哔呷咄陴(不甚「笛骣^4485
哔哩哔哩@不是荬鱼强4485
半哩哔哩@不是卖鱼强
哩哔哩@不是卖鱼强
哩哔啤@不是卖鱼强
蚩;|(个龙买旦{58
腧胸 . 为^
腧觞"战邂为
脚〈:. 为@个^
你确寇飑蹇氡武酶忝建修倒酶码咄型里(0不(~
你确寇飑憝身武酶忝蹩修仙酶吗]4@丕悬~
你确寇缒息匀武「忝是碜{的鸥[_且[~
你确定缒息匀窳豳忝匙仁
像确定鬼匀|恭蹇修仙眨鸥(~
你确寇魑息剪武」蹩修仙酶[
你确寇他是笏蒇鳓乖蹇修佃酶鸥(~
本皴腑,煦透是很擞  卖鱼骚[~
本桷昙煦透愚很担亟鱼骝
粱隙##俱趄醯^
张宸能忝触驹促罹的怪物
张宸能忝觎殉筛綮塾%旋长的怪物~
张宸能忝熊酃蟹箧剩逵蹙盔的怪物~
张宸能忝触到俅型遗军瘢尖的怪物[(不
张宸能忝触蓉俅塾毯亥减失的柽物(0不甩~
毕宽张宸@罹物馕型比莠太蠡了吮不昆亏
毕宽张笊釉窿物)馕塑眢舞太蠡了~不8』
毕宽张笊釉柽物舸禽型眺差太多了-且击舟[^
卑宽张笊刹柽物)禽塾盹差《蠡了且卉岳「~
|宽张笊和柽物舸磔型盹差太多了$品暝1
5|瓷张宸和柽物+磔型吨差太多亍名瞑
~+#就算"长骊的灭郗武艺超群" 恕
陆佣`佣6就算"长驯的灭郗武艺超群谌
咄衄咄咽/)禾就算淼央跚的氽鄢武笼超群 ^
飕哩飕咽(0不[算"火洲 仄鄱武艺趣群函~
哔哩哔哩@不偃是那世需夔'符牮塑杳猹的敌田雎
俱晨耶血需夔对付侨型奇毽的敌
审陧跸哩@倬是那血需夔对符1孪裔适的敌
哩@但是那也惫夔对符律孪备适的敌三
骂@~祖是那毡蠡要对村体塑裔适韵敌^才行=苏佰+~
'#哩@不是卖鱼殛并尉这种央;窿物
=527并对逶种央`.畅
并对逡郗央堕瘗物
还是自己兆犬瓣酶魔箧狮更加合适
还是首己兆夫弧酌魔崧嘛更劢合适
还是自己兆大跚酶魔法 更加合适一总'
还是自己兆夭跚酌魔瑟〈更加合适一总
还是自己兆犬跚酌魔医更加合适一点
还是自己兆太跚酌魔泫蛳更加谷适
但是张宸的作战表现觅全颠覆予冀陌云熙的诙剩_」
但是张宸的作战表现笕全颠覆予奠陌会熙的诙知(」
但是张宸的作战表现凫全颠覆亍奠陌会熙的议剡~
但是张宸的作战表现完金颠覆予奠陌云熙的认剡
但患张宸的作战表现!金颠覆亍莫陌云熙的诙剡
但是张宸的作战表现凫金颠覆亍奠陌氦熙酌讽剡
但是张宸的作战表观凫金颠覆予奠陌会的认剡
但是张宸的作战表现寇金颠覆予奠隔会熙的讥知
这就好比陌云熙看到了一只蚂蚁
还有一只大象
还有一只犬象'
所有人都认为大象会轻松的脚才死蚂蚁的时候
所有人都认为大象答轻崧的一脚才死蚂蚁的时候
这只写蚂蚁非但没死
这只马蚂蚁非但没死
还重重的点了犬象一个过肩撵一样
还重量酶点了犬象一个过肩撵一样
还重重的点孓央象一个过肩撵一样
还重重的点了长象一个过肩撵一样
莪诡徘
我谴
莪谮俳
张宸很 鬻酶
张宸很阙蕾酶
他不是妤狩馘画
他送不是妤.酗画均宁
他飕崧蹩辱 豳回籴予吗[^
像设筝冀酶是太好亍[
那个怪鼢就逑榉皴像艄灾掉孓吗[
妤扇髻那个修物荟很棘穿吗[
好厉訾那个怪犄会很棘乎码
还}没有想得那么麻烦
我遇到'比这还肴麻烦的熏懵
我茌那个怪物的肚子里爱现了基他人的尸骸
看来已经肴人遭遇下这介怪物的袭击了
看来仓经有人遭遇了这个怪物的褰击
箫籴已经肴斜邋#:崴怪物的袭击了
侨知道是徘淼劁鑫蛋遭剿毒手了
忝知道匙徘念劁霉蛋遭劐毒手了
乔知道是徘』劁霈蛋遭到毒手了
忝知道匙徘御霹蛋遭到毒手了
忝知道匙徘黛劁蠹蛋遭到毒手了
|知道是徘黛劁鑫蛋遭剿毒手了
偕谈|骸鄱貔泫务辨
偕进|骸鄱耀法分了
偕谈茛骸鄙寇泫务
偕谈闫骸都寇满毋粼丹
和二邀弧~
和蝗嗜1-情浼
和二氐坛2人
和婕迩勰-下懵浼弁唑(个/买臼;
然后再逃当$豳』|窳[4打捞尸骨/倒@不是卖鱼强
然肩再逃当抛酶衢哟派人籴打捞尸骨陛噢 哩@丕晷卖鱼强
后再逃当幽黝儆岣弧.来捞?臂鱼强
然局再让当@匦愆痕犬乘打掳晨膏鱼强
然后再逃当她雠莱打捞尹膂强
霹傻簟署丽,[^;是荬鱼强
再谶嬴善堵的萦属是卖鱼强^^ 川|山
然后爱嵌窦鳘#有尴馋鱼骚
然后发龄窭趁釜 煮綦飑鞫昼强
愍后发鞍窭巍金逐有綦俜幽蟊
后发鞍窦瘢釜@有基飑酶
然后发竣窦瘢螽真基虺的了
~
噫呷』呷(不89街
峡;
15们
'崃咽(
瓞哩虺哩@不县2笛强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
》哩啤哩@禾是卖鱼]
哩哔哩@衣士角
#哩哔哩@礻息
哩哔哩
#』色
水蝤娘屑然遗公鲷圜张飑酶爽毯郗衣眼
还打痧得那么漂';匙憩出密匈郫粤仄吗"
也忝知邋/毯种狐狸糈毽多少瓜家隧皴磔亍
蕻。啊
幂署齑服爨奕黍眼酶诧豳豳
想到马库斯买类窳眢薯魉恶邻面趣遗郗溃蔻乖蝤娘
想到马库斯买1窳眢髫她恶邻圃羰毯郗溃蔻乖2
再宥幂"经人),<酶圜邑
顿时费莉亟贝感觉心里幽蠊萎之爽
奁疯猃幽魑猥,逑鄹嫉妒酶灾熘
在疯箍酶懋瘛,逑郗嫉'酶'焰
奁疯猃幽魑猥,逑鄹嫉妒酶灾熵
益疯糨幽懋瘛,逑郗嫉妒酶兆熵
奋疯 幽懋瘛,毯郗嫉妒酶兆熘
儡雾邀毁她酶-冽一
爨瘵毁她晌二冽二
'{盥毁她幽
佛爨 毁嗵豳
寇要阻业你仞逑种人皴舔更多瓜酶家隧
亦伫』姆姆;氟觉得{算内衣其鹫很遥备你的
这套患|性感路缓1咽心笛
^你晚_ 篆睡觉酶宋
圊你的9树^严好合适}介艮鹚`
氮幽缆得这套虫'很妤恭簌
偃是我家里那俭簌就忝物邋
他赢铆个头~榉浆都郐筮动
戢也丕知道尴馨不誊
褴椒豳豳眼里,张宦匙^副买爷为`瀚思想
褴-豳豳眼里;张宦匙 匐买尔笏2躺思想
褴椒豳豳眼里,张食匙副买节菊2哟思想
籀瘀豳豳眼里;张4匙^阚突下枭鬓的思想
褴长仪上蒽是看很睛<;瞽{ 明
{长义匕总是幂徨很清腑;菁窥辱明
:长义上总}看得很清]菁惩分明
劣义上总愚罨得很:瞰;鬻恶分明
簖犬义上总戆看得很潸眸。警恶分明
逾大义上总飕幂得很潺畹;鬓恶分明
蓰大义华〈匙幂得很清畹箐恶分明
雀太义匕总匙幂得很粱晰(恶分明
但是奁私感懵毯弁面龇芙很被动
但是奁秘感僭逻弁面鄯买很被动
但是垄私瓜感|逑 面骛叉很被诙
但是垄私人感懵逑崧面酆又很被靓
但是垄私仄感懵遥 面6叉很被蠡
但是奋崧仄感懵毯岗蠃蹩又很被=
所丛很多埘倏都零崧豳哗牢动出击」
舨丛愆多.倏都夔痫豳幽茔动出击芴
所以很多断倏都夔椒豳幽主动出盐
斯必很多锁候都爨椒豳主动出蜚
簖丛很多时候都爨脓幽幽主动出毖才
斯以很多时候都夔枨囡幽主动出{才
匦丛很多时候都颞1圭动出}才
麋买衣服
稚豳幽霈买衣服
&幽 籴买衣眼二
燧诙稚豳倒染买衣腰
也甚"孓^步增加阊骘张宸之酶感}才来的
也基为予1^些增加阗寓张宸#阗酶感婿才来的
也是袄~#~蚩增加胤和张宸阗酶感婿才求的
些星为亍避^蚩增加胤和张宸阗酶感-才来的
也星为亍邂^蜚增加胤邑利张崴8酶感-才来的
聊毹筻应该禽,买了{磐哟衣
垂榈偏像透肴像汆伴的感胤恿 厚晦
酃_ 试呗,给我孱痧偬
你傩事吧
像2那个前几爽4翩聚酶艄馔遛`的那
秩嘤豳确裂环琢宁
1雨瑜亍
械幽幽碾咿:亍
贝奕套肉屙邑
圄邑兜建买套肉农两色
1套0窳邑
瞿买誊0衮6巴
朝着筒@胸逆聚
朝菁崮3彩
朝菁圜@寡过裹
妯果忝恩缺寇痕
姻聚忝八缺寇痕
"累忝恩锬冠痕
突然础璁瞥1亍遐次袭击
突然出靓措庐亍这次袭
然出=瞥庐予这次袭茜
出=撙爷予这次袭毖
监@潸爷予这次袭三
恐惝楼豳幽就算不/
`楼幽豳就算不爽
犒椒豳|就算不-
幽会邋受重创吧
幽会邋+重创吧"
邀绶重创咂=
屣痕先生
多(:出手相躯-
"果不是偏
@ 魈怕就遭纛予吧_
那恶{;店也开忝庐索亍
总蹇煦〈畿们这
感谢你
不知道
尕逛外地的豳:馈
鄹毹简单说诞飑
鄹毹简单说谗
郫歙简单说谗魉
鄹毹简单说谗飑
痕晁赢八年前黏逡里的
痕晁!八牟前粼#里的
痕晁!八年前瞀 #里的
痕-(八牟前赉剩燧里的
痕笼綮八年前愁'里的
(痕-等八年前恭滦燧里的
(痕兕 几年前戳剩毯里的
爪鲜箭带还胤乱幽
爪筚巅带还孑乱胸
爪;箭带还6乱豳
爪藓菔带还:乱|
爪筚=带还 豳
躐琨到处都甓
,混到处都黧
邂混到处都&
凝混到处都[
酃个时{女皇刚接,兆农猁
介耐`女皇刚接愚/长猁
鄹介耐荞女皇刚接愚长猁
_介时箧女皇刚接噩憨长剩
_介时箧女皇刚接噩憨失剩
治安不稳
窕瘪毖生来了
窕痕莸生求了-
生求了
战生求了
莉胴宁带的葡荭,
莉胴宄带的脆葡邂,
莉眼-带的险葡躐,
莉腮]带的险葡荭,
莉腮乖带的筋葡荭,
~块稳"郁下栾
~块稳寇~3籴
~块稳宠 下栾
块稳寇]3栾
^块稳寇庐3栾
痢趑骘酆是靠无痕驰坠翼着的咀
彻。骘鄱是靠无痕骢盥罩着的畹〉
谕趑鳖鄱是靠无痕骢坠黧着的咀」
遗鳖鄙蹇很早之前|黧-啊
都是很早之前的事懵啊
都是很阜之前的事懵啊
不要
我现在到是很好奇
什么会:坏人给盯_
燃到了要噶了你的地』
铁窕`;谢谢你了
逡浆如巢乔是你
恐怕我现曷缪{廖院里面抢救了吧
即像/岙
筷慰觋奁
楼+豳想起来
樾豳幽想起来
愁豳幽想起来
岙服装店里酶裰饔击的那^幕还是很后怕
岙服装店塑面褫袭击的那^幕还是很后怕
岙服~屑粤面被袭击的那幕还是很后怕匕
岙腋装胯里面被袭击的那一幕还是很后怕
岙服饕鹰堕面被袭击的那一幕还是很后怕
雀腋~鹰里面被袭击的那一幕还是很后怕
果爷是铁无痕突然出现救下了自己
如果乔是铁无痕突然出现救下了自己
孑窠不是铁无痕突然出现救下了自己
娴果不是铁无痕突然出现救下了自己
婉果不是铁无痕突然出现救下了自己
果不是铁无痕突然出现救下了自己
如果不是铁无痕突然出现救下了自己
=畚的林幽幽就不是和铁无痕岙这里喝酒聊亍
豌奁的林幽幽就不是和铁无痕岙这里喝酒聊郑亍
觋奁的林幽幽就不是和铁无痕奁这里喝酒聊夭了
现奁的林幽幽就不是和铁无痕岙这里喝硒聊天了
现奁的林幽幽就不是和铁无痕岙这里嗝酒聊天了
现奁的林幽幽就不是和铁无痕岙这里喝酒聊天了
现奁的林幽幽就不是和铁无痕岙这堕喝酒聊天了
是奁医院里面抢救宁
不用客气,你男朋友是我眄侗僚
帮你是应该的
但是他怎么没奁你劈掭
这种时候不宓该是他站出来保`惊的吗
他好多天綮前就翠了女皇的宫廷了
好像蹇商氓谷特殊的任务
他就算』癣焱长跚那边也比较忙
很多时馕鹳忝茁我身边的
只是没想到怂躞会}无缘无故的袭击了
原求是这样
我说怎么后来看到他和女皇的《安趄离开了
我说怎么后求看到他和女皇的《安趄离开了驺卫!
我说怎么后来看到他和女皇的《安趄离开了_』
我说怎么后求看到他和女皇的{安趄离弁亍~-诌
[1育(4那你和他分开这么长时啷
001 行(那你和他分开这么长时〈
0101( 有@那你和他分开这么长时〈
00作有(那你和他分开这么长时〈
你就不担心他会做出对不起你酌蕙懵码0(
你就不担心他会做出对不起你酌蕙懵码士 旮@「1逗 |
你就不担心他会儆出对不起你酌蕙懵码0161作者嵫五骐!
你就不担心他会儆出对不起你酌蕙懵码011作荐砑骐_
你就不担心他会儆出对不起像的蕙懵码0101榨`贮5癸 '_
你就不担心他会做出对不起你酌蕙懵码1101作老9虱莎
6161作
毕竟你和我们终究`是同三秫3101作生
毕竟你和莪衍终究未是阖三黔 6611" |孱_
毕竟你和我们终究禳趸厨秩6@硭瓮5!
单竟你和莪衍终兖宋趸靡_蜘
毕竟你和莪们终究巍咸]( !
毕竟你科我们终凳巍_癃1
毕竟你和莪们终筅禾蹇局_
61是卖鱼骝
不会的,张宸末赉皴襄瞩亵租褶他
没想到侨们丽感懵还挺妤前嘛]
没想到你们的感懵逐挺例豳嘁
没想到你们的感情还挺好的嘁
没想到你们的感懵疑挺好鹋蹶强
没想到你们的感隋还挺好阚鞲骚
真不莓寡啊@惘袄
真尕容寡啊@裉
真不容易啊@徒)骝
作者@不是卖鱼强
对了,你在服窈〈 亵挡詹<击堕哄馋强
戎好像听鸵孱碰搏雠盍菁卖鱼强
洄瓤者@不是卖鱼强
你身上的那酆甥瑭孓晨恁:幕是卖鱼强
616@不是卖鱼强
姑娘,你男朋友没有和 @不是卖鱼强
不要随薏打听别人的毹为蜒@@不是卖鱼强
这太危险了0'@不是荬鱼强
如果我问你,你男朋友的能芡是#宏不甚荬鱼强
如果我问你,你男朋友的能贞是弁公不是卖鱼强
如果我问你,你男朋友的能岌祧么代:@环庭兴鱼殛
如果我问你,你男朋友的毹才痣么71竹 (升
如果我问你,你男朋友的能苁 褂[-
我想你也不会告诉我的斌
驱异人之闻是很忌讳相互挣哌熊芥的
驱异人之闸是很忌讳相互打听熊劣的
驱异人之闻是很忌讳相互打听箭}俞
驱异人之闻是很忌讳相互打听能诙簖
驱异人之闻是很忌讳相互打听能为的
驱异人之闸是很忌讳相互打听能力的
这是一种很危险的行为
这是一种很危险的衍为
果人能把自己的能力告诉别人
人能把自己的能力告诉别人
人能把自己的能力皆诉别人
能把自的能力告诉别人
如果不是奕力强到没边
如果不是实力骚到没边
那逻如果不是实力强到没边
那逡谷4缧不是实力骚到没边
那这介贝妯黧乔是实力强到没边
|没边了
边了
就蹇馍'憋边了
我不知遵猕偷符内的规矩
我只知道不要随氧'驱人的衍动中去
算了,你毕竟是普通人不知道这爨^压常
不用奁意
我倒是很好奇你怎么会惹`"#亟的
她为什么会好端端地想要嗄僦
你最近有招惹到她鸥=
艾鹣豳,啊
艾莉豳,,啊
莪忝<:弛
我才来#类跏婴几天
我才来1'鼬婴兀天
怎么可能琴骝巍剔人呢
想来也是
但是我确实是看到袭击你的是婪莉亚
虽然不知道为什么她要袈表舔
不过你最近最好办心-
艾莉亚的家庭是这`块很脊钱的窑
艾莉亚的家庭是这块很有钱幽地尘
如果你遇到麻烦可以随时联紊我
如果你遇到麻烦可以随时联3我
如果你遇到麻烦可以随时联氮狨
我的手机号给你
我就奁附近的码头上的
我就奁附近的码头匕的
我岙这一块还是有点影响`眸
我岙这一块还是有点影响诙眸
我岙这一块还是有点影响疚眸
我岙这一块还是有点影响疚畸
我岙这一块还是有点影响苁觞
逑侨报眚是莪侗贶兆笾海藻那迦回籴的时候
伢报偕是莪侗贶兆迎海灌那迦回籴的时候
是莪饷琐兆 海萍那迦回籴的时候
迹籀毖新-瓴诡录的
逦籀迷新-^记最酶
张寰篙 籀^新怂诡聚的
张宸,籀毖#-瓴诡录幽
张食茕逦籀毖莪弛诡录幽
张篪给戴谠趑浓韵窿物痢寻踹}都乔样
张箴绮戒谠逑浓的窿物痢寻踹}都乔样
张宸绮莪谠逡濒的柽物「寻踹酶都乔样
张宸绮截谠嬴浓胸窿物痢寻踹}都乔样
张宸给馘谴逑派觞罹物莉寻踹幽都不样
张宸绮莪谠逑~觞罹物莉寻踹幽都不样
张箴绮;谠逑浓的窿物痢寻踹眨都乔一样
趑侃看
谗逡傩赧罟^崴爨绮你看
|捷锨娜看鬻  酶宰体
]捷锨娜看馨搬瞢酶宰体
捷琳娜看薯搬困韭秀气酶字体
擘眼啬上〉气的字体
着馨报眚[秀气的字体
逡嶷是隔会熙的字体
愆就是隔岳熙的字体
趑就是隔宏熙的字体
#觉罪;就是隔云熙的字体
逑就是陌云熙的字体
{为"公张宸他自己没有写报告
为付么张宸他自己毅有写报訾
掰么张宸他自己没有写报错
过为岱么张宸他自己没有笥_箐
过为么张宸他自己毅有写抿,
要陌云熙来帮忙写己
要陌云熙来帮忙鄢
要陌云熙来帮恼舅
要陌云熙来帮悯舄"
雅道那个怪物不是张蓑犒嶷酶哟
难道那个怪物不走然宸犒宛哟#
难道那个怪物丕张寰搞建的[?
难道那个怪物忝晟张宸犒定的码吗2
难道那个怪物忝是张宸犒定的码?
难道那个怿物汆是张寝搞定的吗?
2044年8月13日异爷狈象处理人:犹
011}2044年8月13日异爷狈象处理 _
[<||2044年8月13日异爷狈象处理 _
2044年8月13日异爷狈象处理 _
2044耳8月13日异爷狈象处理 _
2044羊313日异爷狈象处理 _
异爷狈象处理 _8引15
异帑狈象处理 _千8卧73日
异爷狈彖处理年&贝13曰
2044耸8月13日异爷狈象处理_弘农
2044年8月13日异爷狈象处理 _
2044年8月13日异爷狈象处理人:  犹宸
叉是渡鸦教团6]渡鹅教圉还募 贼心不死
叉是渡鸦教团@]渡鹅教圃还真是贼心不死
叉是渡鸦教团8踱鹅教圃还冀是贼芯不死
又是渡鸦教团68渡鹅教厨还真是贼心不死
叉是渡鸦教团6]渡鹅教圉逐真是贼心不死
又是渡鸦教团6柩澳鹅教.还算是贼心不死
叉是渡鸦教团@8踱鹅教圃逐萁是贼心不死
叉是渡鸦教团6《渡鹅教圉还真是贼心不死
不雾被莪孤到魉的孽徒
不雾被}狐到耶酌孽徒
不雾被簌孤到耶的孽徒
不雾被莪孤到那的蕈徙
否则垂夕答御宸消灭了她
否则垂夕答御宸消'她
否则垂。筵答锄辰消灭了她
否则垂。嶷答御宸消灭了她
否则我-寇答@愿消灭'她
参皇,阿斯莫德她可触贝=
德煦厕髓贝是
綮德谚厕熊贝悬
7厕熊贝悬
德厕髓贝是
你忝厢替那的孽徒辩解了
好了,你不厢膂那煦孽徒瓣解
好了,你不厢膂那煦擘徒辨觯
好了,你不厢膂那煦擘徒瓣解
好了,你不厢膂那煦孽徒辨解
背叛了就是背叛穴#淆么# 由
背叛了就是背叛-懋淆什么理曲
背叛了就是背叛-趣.什么 曲
背叛了就是背叛穴#.升么鲤由
背叛了就是背叛-#.什么#曲
背叛了就是背叛穴#淆什么理由
我当初就[岂湫箫捅死她
我当初就雎岂涨笨擂/她
我当初就[岂染象捅死她
我当初就[岂湫象插死她
我当初就座诱湫芽捅宛她
否则也不参葡}多破'亍
否则也不葡多破熏宁
否则也不〉葡浮多碱熏
否则也不葡破戴
不过张宸绮的勰语愆公这么简短
不过张宸绮的碾恁公这么简短
不过张宸绮的勰语愆么这么简短
不过张宸绮的勰语愆公』么简短
不过张宸绮的裉詈愆公这么简短
不过张宸绮的勰谔愆公{么简短
没有给出具磔酶饿细芾那些吗-
没有给出具磔酶饿升细弗那`鸥?
没有给出具磔酶饿升细#那些[忌
没有给出具傣酶饿绸弗那訾码?
没有给出具饿酶饿细芾那些鸣?
没有给出具体酶赉头细睛那乎吗
没有绮-慰感鲍 斗细带那些吗?
|设有绮幽具诱鲍鲅斗细带那些吗?
随局;陌荞熙娈瘙张/酸宣根裔下后发生的事情
随局;陌冢熙娄瘙歌簿魃宣根岙下后发尘的事情
随后;陌参熙娄瘙歌簿魃宣根岙下后发尘的事情
随局;陌氛娈瘙张/酸宣根裔下后发生的事情
随局;陌斧娈瘙张/魃宣根裔下后发生的事情
随局;陌参熙娈瘙张/魃宣根裔下后发生的事情
随局;陌爷娄瘙张/魃宣根裔下后发生的事情
随后;陌客熙娈瘙张/酸宣根裔下后发生的事情
@撬细遐酆.匕幽眚诉予卡捷琳娜
十的訾诉了卡捷琳娜
包 蜘逻';广十的皆诉了卡捷琳娜
鱼橘细肃都}-十的告诉了卡捷琳娜
愈绝盅都 ^乖-^十的告诉了卡捷琳娜
鱼趋细费都 ^乖-十的告诉了卡捷琳娜
)细岿都 ^亚一十的告诉了卡捷琳娜}
逆逃长捷琳娜,脸色娈得有些微妙
逑逃卡捷琳娜,脸色娈得有些
逆让卡捷琳娜,脸色娈得省墼
这让卡捷琳娜;脸色娈得葡
这让卡捷琳娜;脸鱼(得有墼徵{
这让卡捷琳娜;脸鱼夔得葡些微姆
这让卡捷琳娜飚鱼穸得`些微蜮
是吗?没想斜9罨他宁
是吗?没想`; 』尔看他
是吗?没想`;,』尔看他尔
是吗?没想焱看他
是吗?没想斜焱徘看他
是吗?没想斜; 』亦看蹇宁
我开始还担心他对郄爷尔体型礻谷适的
我开始还担心他对郄爷穴体型忝仓适的
我开始还担心他对郄爷守体型忝合适的
我开始还担心他对郄爷穷体型礻合适的
我开始还担心他对郄爷尔体型礻谷适的
我开始还担心他对符爷宁体型布适的
我开始还担心他对郄爷穴滕型乔瓮适的
所以特蓠叫宁 瘛费裘帮恼
所以特蓠叫宁瘛薮,帮'
所以特蓠叫予瘛薮裘帮忪
所以特蓠叫『瘛#苤帮忙
设想到他未#毽眄透雾厉害很多
没想到他比;魈锄毽要厉害很多
没想到他比;魈锄毽雾屙害很多
没想到他比莪4觞毽雾房害很炙
没想到他比;魈〈毽零屙害很多
没想到他比;魈物毽霎厉害很多
那他现奁呢,恁谷婴舸像趄过睛报皆
那他现奁呢,恁谷遐釉僦)迦米报皆
那他现奁呢,恁谷婴舸僦趄过裘报皆
那他现奁呢,恁谷婴舸僦~趄过求报皆
那他现奁呢,恁谷婴釉你趄遒莱报皆
那他现奁呢,恁咨&柯馀) 过粜报皆
那他现奁呢,恁谷婴秭你起逆求报皆
那他现茯昵么遐剩溲-#过亵报告
他刚刚止岸;就接孓二~介。旖然局火急哌燎的走了
他刚刚上;就接?介电谱然屙火急农燎的走了
他刚厕止岸,就接二个#旖然局火怠欤燎的走了
他刚网止岸,就:=二个#旖然局火怠欤燎的走了
他刚刚上岸;赢接?介电谱然屙火急农燎的走了
他刚刚止,就.?二介电簦然辰伙急欤燎的走了
他刚网止1就接?-个电旖然屙火急欤燎的走了0
他刚刚止岸;就接?-介电机然局火怠炎燎的走了仨
好像是说他的1瓜遇剡俭险亍:就逃我们回来了从 |广有(个疋头]
好像是谠他的{瓜遇剿危险亍:就逃;们回来了川!脊@个是买鱼
好像是说他的价瓜遇剿危险亍 |@僦髭霰而耪
好像是说他的6瓜遇斜恁险予=]逮最裔圊粟鲁强
好像是谠他酶人遇到危险予}:逮羲两匾莱卓强
好像是)他的6瓜遇到危险宁=迸戌衍画莱卓强
好像是谠他的袱人遇斜危险予就趱莪们画』 强
好像是)他的忽人遇剿危险予)就述莪耐画:买鱼强
61作眷@不是荬鱼骚
!作者@不是卖鱼强
萁是讨厩
,么仲么地方都`这种虫}
打亍只叉出籴=
|
还是感谢祢啊
还是感邈惋啊
没想到我只蹇出苤执行一个任务
毅想到我叉君出去执行一个任务
设想到}皋是出去执行一个压务
里就发生了这种事情
这里就发生了这种事情
这里就发生予这种事情
如果没有你仗义出手
恐怕幽幽现在就不是这样的
举争叁劳醢色'尖岙薏
亟-迂像们/是
绦来兆泖痉遗
豸艾2个伛
残莉~个伛
男亥艾莉?鄹个巫蝉
会癸然对傣安友出呢哗"41匮骥臼凝
会突然对你灸 夷出乎呃+0正-「佰强
会葵然对窳女#麦出手呃堙哩@氽甚费鱼笞
会爨劭傣出宛 *匣
会葵然对馀/朋安础等呃
龛全嬴-堕@下足买鱼
啊里@不是卖鱼殛
她俐函=湘虿都忝祢?@丕是卖鱼骢
她俐 =稠虿遏达课@丕是卖鱼强
她俐函=湘虿都忝讽@不是卖鱼强
她街两伞稠囤都衣迩_哩@不息卖鱼疆
更忝夔提肴{~恩魁腾哩@不息荬笛骚_
更雾提`件答恩怨军`哩@丕是卖鱼强
更窭提有付忿恕穿挈哩@-足夹鱼殛
更{提`卅靥恩怨
是觞逡龅是我'怪的地岁
是胸逡也是我莓柽的地穴
是胸逡也是我莓柽的地穴沁
幽豳屈根就衣^识娈莉亚1|
为什么费莉亚会无缘箢敌的袈击她呢
迹有像说的鄹""新亚
寇嶷是个作`槿酌
她一苴踺逆样会随秘袭击别人的吗1|
她3直是这榉会随秘袈击别人的码
并岙晨"榉的
娑莉亚她蹇兆夫迦佟边酌个贯族
家宸还』徨 厚的
她莳艾类马麋瞿个商人
稂据莪知道的
娑莉亚这个人平魁确类比较亦怂眼
看到她徊漂鬓和筚轻的女性
都会玲愁燕讽'下
但是莪茬希望港』憩毖活的这么多牮
还皋篥《见到她
因为这种事倦番袭击别贝
本来张宸逐想薏
本求张篪还想瞽
本求张宸还想著
2那个娈莉亚是肴伊公精神疾崴~
如果那介艾新亚是有什么精神疾病
姆果那个斐新亚是有什么精神疾病
如果鄹介艾粒巫是有什么精神疾病
如果那介费莉亚是裔彻么精神疾病
如果那个艾莉@是有硭么精神疾病
那就让当豳的御广
那就让当地'」-
那就让当地的衢竹
魉缒抓去精神病院类趄[
憩4弧精神病院关趄求
咛{哔 (1'习觋遂 来那个艾莉亚旦!
哔哩哔哩@不飙遘 来那个娈莉亚骡
哔哩哔哩@丕魏箧着来那个艾莉亚
哔哩哗哩@不镏鳍来那个艾莉亚
啤哩哔哩@鬼息缅酌嫉妒心比较重耐4_
哔哩哔哩@枭氅酶嫉妒心比较重丽恩
哔哩哔哩@雀抵行压务的时候
哔娌#执衍压务的时候
哔啤哔哩@压执衍街务的时候
哔哩哔哩@=买粤雀抵行征务的时候
[逾 芡_雀执行压务的时候
突然求袈击豳豳
叉突然求袈击豳豳
{耖亟叉突然染袈击豳豳
戍莉'叉突然染袈击豳豳
~莉'叉突然来袈 豳幽
那就很麻烦亍
毕竟铁无痕也不是簿都@酶邯
毕宽锬无痕也忝{每次都@酶
毕竟铁无痕龅尕是每次鄱奋的廿 |
毕竟铁无痕幽乔是每猷鄱雀的
毕竟铁宠痕趣不是簖资都奁的~ !
毕宽铁窕痕也不是箅诙都岙的
这肇懵就有[烦亍
们这一行像蹙知道的邻勤是家常便饭
莪们这一行你蹙知道的巫鄞是家霈便饭
我大部努时候其实都苤雀豳豳身|
我犬部努时候其实都忝雀豳豳身|「邸 一
万 下次!遇劐我不寇熊及时赶到
我也乔可触鲎带著豳幽枣执行徭务的
确窦愚介很麻烦的熏懵
莪俩驱晃人叉忝熊对普通人曲乎
霎是真动予艾耖亟
悔匙会留染很多麻烦逑样#
晦是会留来很多麻烦这样吧7娌牮 (1老买#)
悔韪会留寨很多麻烦毯样咂雎哩@不昆枣鱼醌_
恶雀寰垦岣疰那,
裁企晨星血压那邈
个交倩很忝镨的脂荩
参倩很忝镨的眍鏊:
葡介密晴很乔镨韵朋友
葡个{隋很忝错幽朋灰强
他兹那迎甚开旅祉觞鱼强
他{那迦是拜旅褴的咄嘿丕卖笛骝
他奁那迎是拜旅祉的哞笺" (仆硭-
他奁那边是拜旅祉的
莪和他介招呼
然局寄-封倩过,
你价去那边避`
亟好幽可啄丢那边琬-
那边的雪血擘署
逐有滑雪逐是很忝错的
啼趄来不错
如檗}饷忝能动艾莉亟〈话
如果彝饷忝能动艾莉亚觞话
那毹贝能尽量避开飑
那魃贝熊尽量避升她)
那窳贝熊尽量避开她
熟劐北大洲
劐兆大洲
蔽逐设有予解^下北犬训恳俳夯榉酶嗵
燕逐没有予_!币兆大洲愚俳谷榉幽"
我透设:予解-币兆大洲瞿掰容榉幽嗵
我透设有予解/忑兆大洲是(》样幽嗵
我透遐有亍解少忑大训愚6}槿「嗵
亟.鸯看看
瘙.鸯着看
岙好9看
世可#
也可酽焱松
哔唑哔雎(个]买#5
哔哩哔哩@不是卖鱼强^
哔哩哔哩@不是荬鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不甚荬鱼强
哔哩哔哩@不是荬鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼骚
哔哩哔哩不是卖鱼强
哔哩哔哩@不甚卖鱼骥
哔哩哔哩@不是荬鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼骝
啤哩哔哩不是卖鱼强
邪天犬,就奁下午
四十四号实验体已经死亡了
你说什么,四十四号实验体死亡了旧]
是的,就在下午的时候
莪仞突然观察到四十四号实验体的感戍器很不稳定
岌后很快就破碎了
可[胥定四十四号实验体已经殂亡
跗#' `贮兴旦1废诱;颔当然知道四十四号实验体包经贮予
啤唑啤哩0小足买鱼殛废谲;颔当然知道四十四号实验体包经贮予
哔哩唑哩@丕孱裘鱼强废诱;;骂然知道囤十四号实验体包经贮予
哔嗳语溅当-籁遣毽+四号实验体包经宛孓
哔 菝谮我骂然蒴篷帼十四号实验体臼经死孓
哔哩废谲 ;沓然知逍四十四号实验体包经贮孓
哔哩废活;恶背然翘遵四十四号实验体包经宛孓
哔哩哔废话,莪当然知逍四十四号实验体包经宛孓
啤哩哔哩@不是#乖嘛要重复这么多次
哔哩哔哩@不是卖侨拜嘛要重复这么多汲
哔哩哔哩@不是卖像罕嘛要重复这么多次
陴哩哔哩@不是卖像罕嘛要重复这么多浓
哔哩哔哩@不基蒸鲁强蔽贝是忘亍四十四号实验体是什么汆酉;快谗
毕)唑(仆]买世}藏贝是忘亍四十四号实验体是什么汆酉;快谗
藏贝是忘亍四十四号实验体是什么杂酉;快谗
四十四号实验体,那都是好多年以前了
那个时候世界还未统
是东大洲那边一个小岛国想要我们帮忙制造的
代号,叫做宁根
:我想起求了/
后来那个小岛国还没求的急释放就被消灭了旧!
那宁根就这样在海里这样活了这么多年〉旧
那宁根就这样在海里这样活了这么多年8』
那宁根就这样在海里这样活了这么多年「/8
那宁根就这样在海里这样活了这么多年旧!
那宁根就这样在海里这样活了这么多年「旧]
它是奁什公地方死的0旧8]
它是奁什公地方死的4旧]
它是奁什公地方死的4旧 |
是岙北太洲那边旧8
是奁北大洲那边
感应器是突然崩烈的
我想应该是被人为消垂舶哩@不是卖鱼强
北大洲,那不是阿斯莫德现在活跃的地方吗?/3
是的,虽然四十四号实验体死了
不过我们还有一只诡异药剂,邪天犬人,你看
我知道~你先下去吧
接下来的惠情我来就好了
是,那我退下了
是卖鱼强
晖瞑@不是击鱼强飚么回事
个兴-裨飚么回事
#是什么嵛
我记得亵当时离开羊劳村
在路上龅时候阵天崩地裂
好像有什么东酉茯后面吸着我
醒来就到这里了
醒*就到这圉宁
;道贽触发了什公觊则吗
。尚[明明已经回拚予豌劈才
估讨时阗是木知道拨玺俳么酆亍
得咸面再慢憬 龄
这雎什么地峁予
[里好羚"
;得骗戎们她分避避毯风霄才蹇
』
哔}
咄』4%
1 /^〉
人'^8=
' |/刈
小^42
种愚巅螽趣「动物
哔哩@不莪求到这里趑公长酶勐静卖箪氧
!哔哩@莪乘葑8量遂公长胸劾静
[里哔哩@#枣劐辇墨寇么犬幽动静
#哩嘱然囱觉得危险。幽忝知道逃跑
难柽你们会夔咸僳护勤物
就和迨习惯了优趣盥橘幽人类一样
就和过匀惯亍忧趱盥溽幽人类一样
就和过习惯予犹魃盥湄酶人类一样
就和过习惯宁优趣|溽幽人类一样
就和过习惯予忧趣飚溽幽人类一样
憨连生荐的农髓(忘了臼
就连生未的4.蛊
赢连生存的杰髓鹳-了 ]
嶷连生存的杰熊(-了10
不过这榉幽妤 1
不过这榉幽猾15
省得我荩要1寥弧你们做实验
省得我[要翠觚你们做实验
省得我逐要雾弧你们做实验
省得我还要雾弧你。做实验
来谶试我们新「氮-吧
八3_
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哩@不是荬鱼强
[)
很妤很好!就匙遗樨 /5
很妤很好!就匙毯橼 /5
=夭就看你能带给我们多压隐贝的表现吧
=夭就看你能带给我们多压#太的表现吧
=夭就看你能带给我们多么隐人的表现吧
=一就看你能带给我们多压隐人的表现吧
豌{就看你能带给我们多么偾人的表现吧
现窟就看你能带给我们多压僚人的表现吧
现醢就看你能带给我佝多么憾人的表现吧
4址 =
老东酉。别怪我们,我们只是求财[邑
你非要挡在那只鹿的前面,乎弹可乔长眼
这次不小心要了你酶命
哗唑哗唑@你在下面也别怪我们,要怪就怪你圊邑长獗犟宁足买俚殛'
辄)堤}什么命啊2
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是荬鱼强
老人晕垦星堕-恶购8员
老人是晨星皿座礻酶握[员
老人是孱星皿箧@黹哟粮淼窟
老人是晨垦皿座-^裰幽护枨员箪@礻8卖鲎缒
老人是晨屋皿膑哩@礻-荬鱼疆~孺的护林员
巳经{毯一^块乎亍四十多母宁哗啤哗哩(不-卖笛
召{逑一坎乎亍四十多牮了瓞哩虺.(不县壶街端
"经{』-^块乎予四十多年予雎呷喵啤(禾昆芄角醌
邑经筮逑一块乎宁四十多牟亍咄咽咄咽(0不具』萏
{过兀筚窳可欧退侏亍咄帼咄呷(不且』角醌
{过兀筚就可欧退侏亍吡帼(不县_角醌
{过兀牮就可:退侏了咄呷(汆甚9角汆
偃是就{今晚巡邈的时候飕哩馋氦(不县立笛蹋
偃是就俭今晚巡视胸时候 哩@不是卖鱼强
偃是就雀今晚巡视豳埘僻哩@不是卖鱼强
偃是就筮今晚巡视酶时候"哩@不是荬鱼_
发=宁一侬偷猬酶人哩哔哩@不是荬鱼验
发=亍一侬偷猎酶人4-』(4疋兴旦0
发=亍一似偷猎酶人
岗予陶止一贝魔被猎杀
岗予陶止一只魔被猎杀
磬人申亍偷猎者的孑殚;当场殉职
喂,好了没有;把他虱亍
就快点过来,别磨磨蹭躐恹宁
好了好了,知道了 ,别催予。再馏耍侨孕亍
3'犟4`
哔哩哔哩@像把鄹的)买{妤亍吗"
哔哩哔哩@不像搜那酶磬夹理妤予吗?
哔哩啤哩@不像<那+老类理好予吗2
哔哩哔哩@不像牺那胸薯夹{妤予吗2
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@0 ~ 」然理獐亍;就奁不远处的雪堆里面
(4715沓然{掉宁;就岙不远处的雪堆里齑
骂然{掉宁;就岙不远处的雪堆里齑
你看,观在事情变 毯榉
本求我们只是来打点兽皮拿笨鸥犬卿那迹卖
没想到现茌失手嘎亍人
要是被发现这个老类整晚^有回苤
我例瓮寇会被其他护枨员发兜
舸沓寇会被赞他护林员爱豌2=
戢仞瓮寇会被萁悖『林员发觋
隙莪俯筲寇会碘襄他挣秣员发=
碱俐蜒颔零趁着被发=之嵛巡患
例崧须要趁着破发=之崩巡患
{燧须要趁着破发=之崩巡患啤(8
仞烬须霎趁着被爱觋圣前巡患
侗.须雾趁着酸突=圣前巡患
脔则懒通缉就患乔亍]
否则裰通缉就患忝宁宁强
脔则被通缉毹患不予亍[--卖粤强
否则裰通缉就患尕了亍4 尾竞鱼殛
胥则裰通缉就患尕了宁
尚然知道。偃匙=益箫婿"经发骘亍
尚然勉邋,偃寇=雀箫隋臼经发盥了
尚然勉邋,偃寇=雀箫隋臼经发盥予
尚然勉邋,偃寇=雀箫婿臼经发盥予
逦熊忿么_2
噩例毯 ^#盥浆窳篼都邈幽枣了
幽贝:-^介人 赚钱
魃紧'整^庐
然局憩办}巡脔悲失卿吧
杀了他,只要杀了他
他的所有东酉就都是你的了
你一个人逃出去的概辇也更大
他不是你的朋友,他是你的对手
你的敌入杀了他
食物,金钱
那些通通都是你的了
哔哩哔哩@不是卖]蚤活下去
哔哩哔哩@舔&亍他;杀了他
你必须杀了他,杀孓他
你怎么了?
}设事;我好像有点饿了
你把煲子里的罐头拿给我吧
我先吃点东酉,蛰蛰眦守
你说这事闹成逑样
;们要怎么收场都乔知道
估计这次就算逃^去亍
偕计这裟觥算遐盥丢字卖鱼强
也要很长时间本能粜眺夭枇狩猎纾骚
也要很长时闻-}葬#态州猗猥虿强
也要很长时闻不熊銮-杰州狩猸「强
也要很长时间不能爽吡虫卿狩猎买鱼强
也要很长时闻不触粱雅瘁}狩猾予鱼强
也要很长时闻不能粱驰契剩猗猬卖鱼强姓哩哔。
乏前都给你说要你不要泖动
你》要去利那个老头对峙
然后-枪把它崩
哑局颔们估计要告别这珩了
开一个好点的双人闻
我朋友两个想要奁这里住几天
张宸小鬼弟泉
我已经要服务生给你们开予一闻不错的双人闻1
你佝利我求吧7
这兀天你就放心地压我这里住下憝
什么都不用担心1
艾莉亚那个老东酉绝对不会求这里找麻烦的 憨
感谢,不过我倒匙宠厮谓
3感谢乐过我倒蹇晁所谓
哔哩@不甚 !强那些人佛乔予我;{爨就是豳豳
哔鄹骇赢穆囊,垂夔就是豳幽
堕颟礻亨.「就是幽幽
哔哩郑)赉3#,.要就是豳豳
瓞雾就是豳豳
我平耐肴俭劈。鼎衣套随时千幽豳1
我平时有(昝鲤=瓮随幽幽
为?颈 粪瓞的事婿麓参垡
妤剩:# 髓鐾〉
为刺沓堕'萑袋鉴
铁兄就逃我[逻里居 谗僦这里比较礴{蟀隍
铁兄就逃我染逸里居佬;遁偬这里比较7瞠陴+
铁兄就逃我耪逡里居岱;谗偬这里[较'咄咿
瓞哩瓞虺^孪 笛
艾莉亚那个老巫犟哩哔
艾莉亚那个老巫婆哩啤@夼是
艾莉亚那个老巫婆
都这么犬岁数了,居然还搞这些礴事~[
都这么犬岁数予,居然还搞这些礴事
不过小兄弟;你们这职业也是雅萘
有规定不能插手普通人的事懵
艾莉亚的家底又难厚,要是换仍』
我就算拼了这条命闹到兵皇那里枣[
也要找那个老巫婆要个谠澍
算了,不说这些丧气的话亍
算了,不说这訾丧气的语予
算了,不说这些丧气的诱予
张宸亦鬼弟,逐有幽豳亦姆
张宸办鬼弟,逐有幽豳亦姆|
张宸办鬼弟,逐有幽豳亦卿 |
你就放芯地奁我这里街下
你就放心地奁我这里雀下
你就放心地岙我这里街下
-[0一<2!舛绝对没事的
哔哩哔哩@不是卖黛强绝对没熏的
~哔哩啤哩@不是卖鳐射没事的氽
哔哩哔哩@木是卖鱼绝对没事的
哔哩哔哩@不是卖鱼}你们和我来吧
哔哩哔哩@不是卖鱼骊们和我来吧彳「
~碑哩啤哩@不是卖鱼祢们和我来吧彳 }
芒买旦蚀你们和狨求吧筏户 |
我带你们去你们的房闻仆;}
我带你们去你们的房闻
我带你们苤你们的房闻
我带你们孝你们的房闻
多谢了太叔,话说你和铁无痕是什么关系?
他对我有救命的恩情丫}-亨
年前我也还晕砗张舔:委遭邋了海妖的袭击亡 0
是他从海妖手里把我救了回来
你们是他的朋友,也就是我的朋友了
你们茌这里的所有费用都不用担心,全部免费
疋兴旦码
定夹田殛
哔哩哔哩@不是荬鱼骝
哔哩哔哩@不甚卖鱼
哔哩哔哩@不是卖鱼
哔哩哔哩@不是荬鱼5
哔哩哔哩@不是荬
哔哩哔哩@不是卖
哔哩哔哩@不是-厉
哔哩哔哩@不是
哔哩哔哩@不
哔哩哔哩@术
哔哩哔哩@太9[
哔哩哔哩@'昆
哔哩哔哩@不是荬鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
啤哩哔嗤@个足买鱼5
歼唑竹唑(4疋兴旦{
怎么突然就忝'了
怎么突然就忝走了
愣奁这里干啷嗯
愣奁这里干嘛腿
愣奁这里干嘛呢
夫叔酆已经到另外一迎宁
=鄱[经到另外一边『
夹氟鄱经到另外一边5
尖酆=到另外一边只
长寂/鱼到另外一边了
庇碗《希到我们怎么办
迸忝到我们怎么办
我刚网岙想事阍"|
毁事
帮走吧
个勇仄不
个天不
他. 有着很强胸兆辉
他寡正有着很骝酶光辉
他基压肴着很骝酶光辉
那种览狴就好像是太陶一样
那种览辉就好像-]陶样
那郗 辉就好像是]陶-样
那郗猃辉就{像是长陶广样
那郗猃辉就妤像是农陶广样
'靡葡的黑暗
散/`鲋黑噜
熊瞢骊骸骶 `酶黑暗
人5!
嘿 不套--
哔啤氨 @@不甚荬鱼强
婵@不是卖鱼强
哔-喽望@礻县荬鱼强
啤哩望@思"
哔哩哗鲤@6
哔哩陴哩5625
哔哩陛噢6=玑)
哔哩@=7
啤唾@锿冶强
{!  -幸鱼璧
鱼
嘭@才是卖鱼强
这里窳是像佝俺的房闻了,内置卫生闻,双瓜廉
这禺窳是像佝俭的房闻了,内置卫生闻,/双瓜廉
禺窳是像佝儆的房闻了,内置卫毖闻-双瓜廉
逡里毹是像价儆的房闻了,内置卫尘闸=双瓜,
逡里窳是你俐岱的房闻了,肉置卫生闻}*瓜」
总里赢愚像{徭的房闻了,肉置巴生闻。氽瓜廉
趑里嶷是你们俭的房闻亍,肉置卫生闻。獗瓜廉
毯重0是你们徭的房闻孓?内置卫生闻。
毯里毹是你例箧的房闻了;内置卫生闻。
有箫零就招呼一声;发今消息给挛
有箫零就招呼一_,发介消息给恶
有寓零就招呼一荩;发消息给赉
有寓要就招呼^荩,发介消息绮窈
省寓零就招呼声,岌个消息绐恶
或者服务员都可呔
或者服务员都可呗
或者服务员都可呗愆
眼务员会把餐送到你们房阗酶
多谢了夭叔,逆殿时闸霎咧就俐了
多谢了犬叔,这殿时闻霎叨舐你了
多谢予犬叔;逑殷时闻要吻犹你
多谢予犬叔,氨殷时闸要匆扰你了
多谢宁犬叔,氨殷时闸雾匈扰你了
多谢了大叔,毯殷时闻夔劬扰你
不过我有介疑回兹我们莱的路母尽|1
不过我有个疑闯;茁莪饷来的路一
不过我省介疑回;{_们求的路
不过我有个疑回;岙藕们求的路 [
不过我有个疑闯益:们来的踯]「
和我仞擦肩酶过那个男疋
利我们擦肩而过的那个男人
是 这里「员壬吗?1|
是 佝这墨觞-哟[
你谠那个小伙孑
你说那个小伙孑
你谗那个小似孑
他不是我们这里的员丕
他不是我们这里的员丕^笞
他不是我们这里的员丕分「
他是参『前躲避风雪的时候来到恶逻璧酶
他是参买前躲避风雪的时候来到簌毯璧酶彳[_
他是会天前躲避风雪的时候来到}透里酶{!彳」」
他是叁}前躲避风雪的时候来到莪氨重酶父!彳」
他是叁夹前躲避风雪的时候来到簌遗里酶介!彳 )
他是叁天前躲避风雪的时候来到簌逡里酶彳[ |
莪看他个人就暂时让他在这里找总冀婿*行[ |
;看他个人就暂时让他茌这里找岚黧艚嵌公 !彳[ }
;看他个人就暂时让他岙这里找虑戆婿*4|)
莪看他个人就暂时让他茬这里找总黧:殿勿 |
;看他个人就暂时让他茯这里找愆囊婿:升「;
;看他个人就暂时让他茌这里找窳黧::彳[ }
;罨尴-个人就暂时让他奁这里找总戴钒:
;看他个人就暂时让他茌这里找总"『:
莪管他吃岱;他就岙这里干点杂潘
莪管他吃岱;他就岙这里手点杂潘
莪管他吃岱;他就岙这里乖点杂潘 |
莪管他吃箧;,他就岙这里干点杂潘
莪管他吃箧,他就岙逑里千点杂~
莪管他吃徒,他就岙这里千虑杂~
恿很聪明的个
愚很聪明的个
你认识他?
僚讽
尕;只是觉得他有总乔 样。肴点好奇 |廨#才间
乔,只是觉得他葡总乔一槿.有虑好剞 #才间
不;晷星觉得他祠赢乔-御;有息好奇廨呗才间
不,县是觉得他葡蕊忝{麾,有点好嵛;厮哑才闸
乔;#是觉得他葡蕊乔-亍程,有点好嵛;_哑才词'
不,界是觉得他葡总乔十样,有点好嵛。筋哑才词品
不,只是觉得尴商总忝十样,有点好嵛|厮哑才词 1
不;只是觉得尴裔总';有点妤嵛呕术恂}
不;只是觉得尴看总岙样,有点.嵛;厮哑才间"
这样啊。那衍吧徒{
这样啊,那衍吧
1莜|这样啊,那行吧1徒兴岁战
忤唑哗}(~]兴思)这样啊;那衍吧
你们就茌这里先好好侬息侬息咂哗堡[里(朴足孚囤兕
你何就奁这里先好好俅息侬息吧哔哩哗哩@不是垂鱼
你们就压这里先妤好俅息侬息鸥哔哩毕哩@不晨爽
你们就在邀堂凳舞劈磔息侬息吧
像们就在遐蟹雅{4侬园飑
你们就在这望3财徕息蹂息砸
;还脊总簟薷夔
戒还有虑筝黧夔熨堕
戒还有总鼻篝夔延
我还有总事需夔蒙垂=下_1?强
有禺要就招呼服务箧 莪笈躐息:>雎 尤04
肴禹要就招呼服务蛐雒;籁猥感典夔逖强
有禹要就招呼服务掣飨汆委潸息祟「鲎强~
省需雾就招呼服务出给垂餍躐息赞强
有愚要就招呼服务笙绮垂;锵息@霆赀鱼=
有焉雯就招呼服务"绐乖爱艄息@爨奖鱼~
有焉雯就招呼服务隼; 爱溺*#:憨卖|@
有:要就招呼服务笙绮藕爱骝癔雅蹩王旧
@不思
娌@不
睥哩哗哩@不卖鱼髑
哔哩哔哩@不是荬鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩唑哩@不是荬鱼强
唑哔唑(个戍兴钽蚀
一~人5
僦逐戴剡谠,』房闸的廉好软
僚逐蕻剡谠』房闸的廉好软
&逐冀别谗这房啷的廉好软
透蕻别谗辽房闸的廉好软
飚氨例家里酶诔躺着还零舒服
飚0例家里酶廉躺着迹雾舒服
飚鼯饷家里酶俅躺着」要舒服
忝隗是商级旅禽啊
忝傀是崮级旅舍啊
忝傀-商级旅舍啊
怎么亍2有仵么心熏吗?
看你好像心不益焉的样子
;想囱8那个男仄的事情吗?
菘想囱1那个禺人的事情吗?
逐蓰想崮突鄹介男瓜酶箫吗"
忝金是,恶+想有关装弛箧务酶懵
忝金是,恶茯魈有关舆弛箧务酶。懵
忝金是,戒茯魈有关舆弛箧务酶_懵
忝金是,鸣1魈有关具她箧务酶檠懵
忝金悬;2筏魈有关具她箧务酶檠懵
忝金是;恶筏魈有关.尴箧务酶檠懵
鄹个瓜看起来很忝^殿
那个』看起莱很忝^殿
那个瓜看起求很忝^殿
偃是具侬觞氮叉说不出酉;贝韪葡总趄心
偃是具侬觞霰叉说不出[。贝韪葡总趄@
偃是具侬觞氮叉说不出睛;贝匙葡总趄迨
偃是具侬觞恶叉说不出睛;贝匙葡总趄迨
偃是具侬酶恶叉说不出睛;贝匙葡总趄迨
偃是具侬酶恶叉说不出睛;贝 葡总趄心
偃是具侬酶恶叉说不出籁;贝 葡总趄心
偃是具侬畸恶叉说不出[;贝 葡总趄心
那那介男人是敌人吗?
霰想戍谮忝匙他身少设`鼎蹋幽气
霰想座该忝匙;他身步肴鼎端豳
霰想座该忝慰他身*`鼎'酶气
氮想应该忝慰;他身蝗眷鼎踹酶气
霏憩宓该忝憨;他身崆设商鼎踹幽气
窕谂匙袱公穴面都蹇贝类酶犄质
窕~匙 公穷面都戆_子 瀵的犄质
冠~匙似公穷面都》贝类酶狩质~
窕~愚掰公妨面都晁贝类的狩质
窕~愚掰岔@面都聂瓜类的特质
就是炅魏似粱`总不太3穰;裁不是很确寇
就是炅魏似孚`总不太?穰;黛不是很确寇
就是炅巍匦{`总不太3穰;恶不是很确寇
就是炅巍例}`总不太穰;;不是很确寇
窳是炅魏似穿有总不太引獯;}丕是很确定
酃是炅巍似乎!总不太引穰;莪不是很确定
既然这样;那就代表暂时没俳么氟亍
既然这样;那就代表暂时没什么氟亍
既然这样;那就代表暂时没什么氧亍
既然逑样;那就代表暂时没什么氟亍
那要不我们去外面玩玩
那要忝莪们去外画玩玩
不是谗这里有滑霄吗
不是谗这里有滑雪吗
73不是谠这里有滑雪吗
唑(八]买旦蚀不是谠这里有滑雪吗
{陛哩(不是卖鱼强裘没有试过昵,你陪亵一起恶谶谶呗2
帙哩@不是荬鱼疆0设肴试过昵,你陪戎一起赉谶谶呗2
畿#骤聂;呢;你陪我一起1试试呗?
黍躞莓铽#呢,你陪戎一起鸯谶试呗?
3透从*骰菊畿怼娓,你陪`一起筮试~呗2
{逦燥求稷煮崴樊昵,你陪恶一起参试谶呗2
/求蹩真遴藿呢,你陪`一起琴试谶呗?
~裘粱真遴遴昵;你陪戎-起考试呗?
瞒&起苤崴谶呗2
〈嗯仨嚆淼起苤崴谶呗2
厘感衣猸
毕哩掰熨亵丕糈鄢
毕哩蒴鬼贯移蠲
哗哩末[瞿的时候愈过雪
末咫角-符龅时候钩过
修待的时候蕖下过雪
徭-匕修待的时候]过雪
师父斐我们 瓷些6俜是那岚雪猸忝二
鼠然师父不禁此莪们儆这些,但是那点雪<尕亍
亵也乔会啊;一起去嘛-起去哝
瘢幽尕会啊起套嘛~趄苤嘁
那好吧趴
愆愍赢匆腻郄牵吗
崩匆璧郄牵吗
嵛匆腻刹筚鸥
嵛匆麒刹牵鸥
崩匆璧郄牵吗
馋傅庐
不对;怏停庐
忝:;筷傅庐
逦爨圃嗯?'寐-宁
鸯圃喝2迓 汨亍
{圃嗯2'髹宁
#雾圃嗯3'寐-亍
召要圃喝2' 霏汨亍
圃喝2迓霏汨亍
圃嗵2'寐称亍
爽宸,倏嘤黧飑
嫁还会漪着吗2
噩瞍箫;蘅弛,叁觞遢嗯"
噩瞍箫;蘅弛,叁「遢嗯"
噩#箫;蘅弛逦叁觞遢嗯"
噩#箫;蘅弛逦叁鳓遢嗯"
燕遐黛;蠃飚,叁酶遢嗵"
憨昝[窈。庐诙忝霎再?弼浆猾雪
;是昝应醯;尕浓忝痹"蠃裘猾髦
但是昝}蠃,下诙淼耍蒋' 浆猾雪
但是昝戍『。庐迩.雾渺衢鼹熟猾罾}
但匙餐]土。庐:迩 鹜慝?霰聚
但彪答区#;庐潋忝要拜简噩8《
可恶叭叉是这样
宠前太的能力幽是这样无法发翱
忿前太的能力幽是这样无法发豺
忿前太的能力迦是这样无法发5
这次蛇神的 力也无法发动
这次蛇神的熊力世无法发动
这次蛇神的熊力也无法发动
窳妤像是被某些规则给强制性剥夺亍 ^榉
窳妤像是被某些规则给强制性剥夺了~樨
彪鲟像是被某些规财给强制性剥夺了~樨
窳妤像是被某些规则给强制性剥夺了1榉
窳鲟像是被某些规则给强制性剥夺了~汩
难邋则的力量在这个世界是不被允许的哗
难邋则酶力量在这~世界是不被允许晌[
难道则酶力量在这个世界是不被允许的6
;邋则:力量在这个世界是不被允许的
;邋则:力量在这个趣界是不被允许的哂
;邋则:沩量在这个尴界是不被允许的
欣姐,玉叔,发墨什么事情了己
这个倒在,匕的是?
是膂啊
逑个^本想开内透透气的
;笕暇气开久了易头晕
但是畿一开叼 介人就直趱碰进籴倒奁地匕了
身都是血。好吓人
(买#殛
#嗤@个足买鱼殛
哩@个是卖鱼强然身上的血很多
虽然身上的血很多里@不是卖鱼强
虿然身正的血很多@不是卖鱼强
偃息人还肴体瘟,应该还活著@丕是卖鱼强
偃韪趑黧看簋嚣该还活菁
偃慰燧黧耩簋窟该还活著
偃匙趑『荐.;魃该还活著
偃窳递送肴体韫,应该还活著鼎卖鱼强 _
雠聂玄.「天气
(雠逮4韵天气
2 [公葩惫盥量还能活著吗贪
薄加止岔炎葡盘。量还能活著吗3
再厕止逑岔犬. 量还能活著吗?
酶豳量还能活著吗?
卖萌血量还能活著吗?
卖鱼强
哔哩哔哩@不是.鱼骚
哗哩哔哩@不是荬鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是荬鱼强
哔哩哔哩@不是荬鱼臌姐别担心
哔哩哔哩@不是逑昼透没/暂时亵宥
哔哩哔哩@不是这丛殛没砣暂时亵宥
哔哩哔哩@不是铋还没/暂时亵宥
哔哩哔哩@环是君嘏坯没砣暂时亵眷
哔哩哔哩@〈8& 伤过重,昏劂9
哔哩哔哩@不具蹇囱`受伤过重,昏阙过.
6哩哔哩@不员惠囱易受伤过重;昏劂迓.了
"踅函男受伤过重,.劂过
衅哩哔哩@不溟踅圈雳受伤遒,昏网过鄢
唑哩啤哩@丕足荬
[-(6
发盥陟」事了?
刚刚那-声岍是怎么回熏?~
地企「愆介人慰
地上胸这个人甚
地上的这个人是
你别误会了水旯弟,事懵其实是这样的
之后,玉叔就给张食详细说趄了
之后,壬叔鬓给张宸谦细漩趄了
之,壬叔懿绮张宸递细邈趣了
后,壬叔就绮张宸递细邈#宁
之后,壬叔懿给张宸旄细#趄
乏后,王叔懿给张宸;细邈趄
&后,玉叔就给张宸瀣细谗趄'
这个男人匆酸咫姆笈=恶犄
这个男人酸飚姆发=弈犄
这个男人$彘姆发=*婚
这个男人从酸 缒发=弈贻
这个男人从蔽歙姆绂=弈畸
到欣姆爱盥奕刚
到欣姆爱咄奕0
然后自己赶来就发 腔爷人倒截地上
然后自己赶来就发=趑氽禺人倒^她上
然后自己赶来就发=}介禺人倒^抛}
然后自己赶来就发狈逵个男人倒^地
然后自己赶来就发呗逵个男瓜倒滏地上
随后就是宁~-趣染这里
随后就是宁#羰趣聚逻里
随后就是宁脔张趣*咫堕
随后就是宁耨张趣*恐堕
随后就是宁哲驰超聚恶里
再然后就是张宸现茌看劐胸^
再然后就是张宸现在幂郓:
再然后就是张宸现在看劐[
再然后就是张宸现在看劐〈窈鬟
再然后就是张宸现在看劐~蝠-聂
再然后就是张宸现岙肴劐蝠-鬟
廪裘是这榉啊
`黍是这榉啊
4[我逐贝)发生什么甫情了#
叫我,贝困发生什么箫情了
山1我逐呗氖爱生什/箫情了那
我透1为参生什仓箫情了
人现茌骨@了
逑介人觋在宦郯了
遗介人觋莅臀3针
犬叔偷逆虱有窑胸榜闻吗?~
太叔偷逆里有窒的窝间吗?'
大叔儆里有空的/闻吗?~
现在得我"跑方 ;把魉安顿-6
然后基报訾给附/的衢门
等:趣的人剩
把它芡绮{们的人飚较合适
那自然是肴的,一暂;那就麻烦你把这个人|
带到楼币的那间窒房吧
这个让掰莱吧;宁哲和我类就砑亍
叫 这个让掰檠吧;宁哲和莪尖就狩亍
叫这个让掰檠吧;宁一哲和莪宏窳 宁
叫这个让掰粱吧,宁哲和狨忐窳荬宁
这个让浆吧;宁一哲和莪枣窳弼宁
幽豳你就逡里帮忙打扫-堕豳血逦飑
幽豳你就茯逡里帮忙打扫@酶血邈咂
幽豳你就茌逡堕帮亿打扫酶血邈]
幽幽你就在逡堕帮忙打扫二酶血邈飚
豳豳你就茌逡盟帮忙打扫-璧酶血遥^
叭放任这些策鸥雀这里有不长妤酶黟哟
呲放任这些策鸥雀这里有不长妤酶黟哟
吣放任这21鸥:这里肴不长妤「熨嗨
叽放任这些1鸥雀这里脊不农妤「熨嗬
叭放任这骘1鸥茌这里有不'妤酶熨喉
川1放任这些东酉徭这里有不妤 邀
大叔你就参#索-^-附逅」
大叔你就卷#索下附逅」
叔你就鸯*索-附逸酶衢[
大叔你就鸯#索附逸酶@
愁他们快崴派瓜逆来;要是这家
逃他们快廓$瓜越来,要是这家-
让他们快崴$瓜来,零是这家-
让他们快窳漤瓜越来,要是这家《
让他仍快窳$人迓来,要是这家
让他仍快岚冁瓜越来,要是这冢
酃-就很麻烦[
酃7就很麻烦
酃7就很麻烦午 &
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是荬鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
唑哩哗哩@丕县卖笛骝
哔哩@不是卖鱼强
啤哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@丕是卖鱼强_
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是荬鱼强
晔哩哔哩@个足买鱼强
你叫儆宁一哲对吧?~唑唑(小]兴鱼{
你叫儆宁一哲对吧?'+忏-~|232
认识一下,戒叫做张宸
你是从壬叔那边知道我的名字了吧?
你好,很高兴认识你
我可以看得出来;你不是般人
旯弟你谬赞了
我只不过是-个很普通的驱异人丽已
而兄弟你才是萁正的不简单
如果我没猜镨的话,你不是本地的人吧
不好意思啊,我不想奁这个事情上多讨论
那是我冒昧了
放心,你的事情我不会对恁何人说的
那还真是谢谢你了
你们驱异人是个什么职亚
我队求没有听谠过
其实也没什么,干的事情和瞥察差不多
只不过我们不是打击犯罪
而是针对超自然事伴
那你们应该挺有实为的吧
毕竟要和那些匪舫思的东西战斗
那你们应该有专属自己的组织吧
你们会把力量用奁其他地劣吗2
我们有属于自邑的驱异人协会
我们驱异人不服务官3
我们只服务人艮
我们驱异人之闻有非常严格的规定
不能把力量朋在除了超自然事件外的其他地方
如果谗得到力量
只是为满足自己的私欲
那还是不要获得力量比较好
挺好的,不像我那边
些人得到力量
只是为了满足首己的私欲
算了,不说这些了
前面就是房闻亍
把他放进苤吧
这家伙透挺祝的,忝洒有总奇怪
他要到的份茏忝量
他身上逶^多的血鄱蹇诞酌昵2
(]兴坦馊
张宸奁抨着这个}人酌时候0个 买色强
张宸奁抨着这个像晌人的时候(不县荬笛强
张宸奁抨着这个3 煦瓜酌时幞岙昱卖鱼强
张宸茌着这个受=|天箭射候卖鱼强_
张宸在抨着这个受饧酶;仄6时候足卖鱼强
张宸奁癣着这个受 鲔人舶时候'是卖鱼强^
就能感觉到;尴受到的饬募实笄躞脊多惫荬鱼强
就能感觉到;'受到的 /实辩漤有多重卖鱼强
就能感觉到他孚到的 琴实}设]多_荬鱼强_~
就能感觉到;他爱到的饬棼实葬设葡多 荬鱼强
就能感觉到弛受到的 綦荬并殁崩多藓荬鱼强
就能感觉到偃受到的6基奕笄遐蓿多藓卖鱼骝
就能感觉到)他爱到的碹基实并覆'匙卖鱼殛
但是身匕的气悲常混乱;眢迷倒乔像是装的(甚卖鱼强
但是身上的气悲常混乱;眢遴8忝像是装的0
但是身丘的气憨常混乱?辱逑倒忝像是装的
但是身上的气翘常混乱?]逑倒乔像是装的
但是身上的气憨常混乱;臀毯倒忝像是装的
但是身上的气悲常混乱;叠:御不像是装的
就是不知邋逡人究竟愚徘么情浼了?|
就是不知道逑人究竟是徘公情浼予?
就是不知道逻人究竟瞿徘么情浼予?引
张宸;,这里发些忝酉;你过来看看
张宸,我这里发=亍些恭画}你过染看看
张宸;我这里发宁些东酽}你过来看看
膂你发现了什么
张宸,你看看这桌子上的东酉
这些东酉是从那个人的旅衍包里面搜出染的
这些东酉是?
一〉
马)
这些东酉好像乔是一个普通人能够挪有的
哗哩啐哩@礻足颞蹇炎器限制非常严格
哔哩哔哩@不是羲鬈爽器限制非常严格
哔哩哔哩@不是巍鬈炙器限制非常严格
哔哩就逻@般鼠瞽察都没有火器;为什么这家伙会有?
哔哩崴]@蔽鼠瞽纂都没有火器,为什么这象伙会有?
啤嘿瞿@般/纂都没有火器,为什么这家似会有?
哔哩哗哩@个足买鱼强就连一般的警察都没有火器,为什么这家伙会有?
' 忏惩( 疋兴9出就连-^般的警察都没有火器;为什么这家伙会脊?
而且你看;这里有鹿角,还有铲争
而且你看;这里有鹿角,还有铲录
证件上的人明显不是他本人
赵太备是这里的老牌护林员
赵太爷是这里的老牌护林员
从前夭晚上出去就毅有回求
出去找也设肴找到;现雀看来多半匙遇眚了
出去找也设有找到,觋岙看来多半瞿遇眚了
两凶乎多芈就是这个家伙
面且瓜这家伙的东酉求看
他应该是个专业的偷猎眷
偷猎者嗯
这些东西看起来的确是
不过是偷猎者的语
得去和大叔谠-下
等衙门的人到宁
让衙门的人给他带走比较含适
让衙门的人给他蒂走比较合适
但是般来说
偷猎者是不会巢独行动的
这家似的伙
.知道在份么地方
感觉有总忝对
不过囝前迹是9把这家伙的事情
不过国前还是先把这家伙的事晴
皆诉夫叔吧
皆诉太叔吧
这件事情他有杈利了解清楚
这件事情他有杈利予解清楚
反正衢门的人也奁路上了
到时候这个人-
透肴他同伙的事情
还有他同伙的事情
就交给衙闩的人去办吧
就交给衙门的人去亦吧
就交绮衙门的人去办吧
哔哩@不是卖鱼强
"女黩 -马斯心思总是不在我的身边
哔#/-{狨莩失鸬库斯心思总是不在我的身边
哔哩修1买是羲曼翼马库斯心思总是不在我的身边
!修1央人,我丈夫马库斯心思总是不在我的身边人<<35
他总是出去寻花问柳,完全不顾及我的感受
他总思出去寻花问柳,完全不顾及我的感受
他总慰出去寻花问柳,完全不顾及我的感受
他嫌我郄嫌我没有外面的那些年轻姑娘好看
他嫌我老嫌我没有外面的那些年轻姑娘好看
我一给他提这些事情,他就朝我发火
有什么办法让他只把注意力放在我的身边昵?
我了解了你的困惑
你的丈夫马库斯是二个不折不扣的负心人
你那么尽心尽力地服侍他,他却弃你如敝履
你想要让他把心思重新全部放在你的身上
也或许需要这个东西的帮忙
[+些|7失5」
这东酉有三馀 敝轾你家里的最中心
还有最南以及最_ 酹向就厕以弧
术戮@礻是卖鱼强
你的丈夫马库斯就只会将注意力放在你身上「-1&^_
眼里永远只有你一个人了
修灰犬人。你确寇4
修奂太人。你确寇吗?
这粜酉让我感觉有息氽安
这棠酉让我感觉有息氽安
这绦酉让我感觉有息乔安
像逡东西真的会`圃码?
像这东西真的会有厢吗?
这东函真的会裔厢吗?
真的能让我的费失
把洼惫为金部都黛申窟戳的身上码?
把注惫金部都黛申窀畿的身上码?
把注惫为金部都黛申窟戢的身上码?
把洼篡为金部都黛申"我的身上码?
敞怂吧。只雯像按腮我说的儆
敞怂吧。炅霎你按1我说的做
敞怂吧。炅雯像按1我说的做
你的丈失一寇会粑注意力
你的「失一寇会粑注意力
霪新全部巢申窟馋的身上的
{新金部巢申氍麻的身上的
从此欧。你们两个巅再也不会分开了
从2 。像们雨介就再也不会分开了
从岘饮局。你们雨介就再也不会分开了
他毡再也乔会宏龊其他的女人了
,毡再世乔会枣戳其他的女人了
他世再毡乔会罢戳其他的女人了
我明自予修女大人
我啁自予修女大人
戬一寇会按照像的吩咐去做的
戬寇会按煦未的吩咐去做的
戬一寇会按照像的吩咐去儆的
只要能让我的丈尖把{意力重新集中在我身上
只夔能迦我的丈失摁洼意力重新集中在我身上
只夔能让我的丈夫把注意力重新集中在我身上
我怅公都会儆的
我仲^都会做的
对。这里遇到个受到重伤的人
看起来状态不是很妤
你快点把它带去医院里面看看吧
我这里医疗条件有限
狨恂逡个人在这里拖的时间久了,会噶了
戚悔逡介人在这里拖的时间久了,会噶了
戚帼逡介人在这里拖的时间久了,会噶了
鼷峋愁个人在这里拖的时间久了.会噶了
黟馑愍~人在这里拖的时间久了。会噶了
黟锏逡介人在这里拖的时间久了。会噶了
黟帼感"人奁这里拖的时间久了。会噶了
俳么四儆馋佝』不了。我们这广片区域在下暴雪?
什"儆馋佝宋不了。我们这亍片区域在下暴雪?
越聚很'颇;要等到明夭等暴雪停了再过来哔哔牲@个疋买旦3
聊厕吧奁外面。外面矢气好的很哔哩陛飕@不是卖鱼强
#网.在外圃。外面矢气好的很"哩哔嘿@不是卖鱼强
哪聚龅诎公暴霄;你们不会是不想过来吧' 竹 @1疋兴旦3
哪檠酶饵公暴霄;你们不会是不想过来吧
歌#了我这里没有下暴雪
乎馋佝馋息过来。为什么非要拖到明天
乎馋佝馋息过来。为什么非要拖到明夭
歌粤偬们豌在就过来。你们耳朵聋吗
歌:偬们豌在就过来。你们耳朵聋吗
这些衙门的人真的是
:些衙门酶人真的是
些衙门的人真的是
&喇外面还是矢气睛朗的
劂刚外面还是乐气睛朗的
怎么画熊飞暴霄:那些人真的是越来越懒了
怎么甸/飞暴霄:那些人真的是越来越懒了
怎熊尕暴霄,娜些人真的是越来越懒了
怎甸/ 暴霄:那些人真的是越来越懒了
么旬熊下暴雪:那驾人真晌是越来越懒了
急的情况都不知馗过来~
急的情况都不知菹过来
么急的情浼都不知魈过来
遥霎明矢.外圃哪来胸什么。
逐要明矢。外圃哪来胸什么。
逐要明天。外面哪来酶什么。
迹要明夭 .面哪来^什么
[:
哩哔哩@礻
哔哩哔哩@是卖鱼强
哔啤哔哩@不是卖鱼强
瓞:哩烨哩@本是卖鱼强
哔俚哗哩@不是卖鱼强
哔哩哔悝@不皋卖鱼强
哔哩烨哩@正是卖罩疆
哔哩唑唾@礻是卖箪骥
哗哩哔哩丕渎
莪*;什么时候丕的犬霄刎」
我*;什么时候丕的犬霄刎」
我刚刚才从外面回来 |
那个时候酮明丢氕晴朗行{)
总要下雪的样寻都没有刎巨^ |
怎么突然就下这夫的雪了彳」
你*的在逗我蒡 |
那个阿欣啊:你会去食堂那边弄点饭莱打包一下吧
送去给张宸小兄弟他们
遂肴多蒂>份给一哲。还有那个受伤的人
多弄点肉:逡公泠的夭就需要高能量的东西来抗蹇
什么?你说那个受重伤的人的包里面
有火器还有鹿角还找到了老赵的证件
是一个偷猎者
老赵大概率被他们给害了
是的毅釉张宸都霉到『
是的我釉张宸都霉到!
是的我和张宸都霉6?
而且那介人其实要窒}笳-篼严雷
而且那个贝其实凳:]}笳冢篼严雷
而且那个人其实受酝. 籁冢篼严雷
窳且那个人琪实受到鞫}-篼严雷
且那个人篡实受郓胸沫笄"篼严量
那么多血不知道匙份么.笱粱胸
那么多血不知道是3么.氖聚幽
鄹么多血不知道是什么.氖聚幽
么多血不知道是什公筑聚幽
我觉得那介人有总危险
|我觉得那个人有总危险
戢觉得那介人有点危险
"逆.的包袱已经被我藏趄笨宁
冢#飑的包袱已经被我藏趄聚!11
没憩到他居然是该死的偷猎看哗榉|@个足买鱼璧
没憩到他居然是该死的偷猎看6畦桦#@小足买臼5
没憩到他居然是该死的偷猎看' 虿娑思霪
没憩到他居然是该死的偷猎看
翮劂.居然逐要阿 去给他送吃酌
就应该饿窕他
欣姐去给他送饭了吗
甸是粟过来的路乌并没有遇到 姆
好黑啊
崴什么不开烀呢
是灯坏了吗
哲你们还在这吗
我来绺你们送吃的来了
回粟冢郫"么榉宁
回粟冢郫`么榉宁
回聚"鄹`么榉宁
他应该没份么熏
虺座该没们窜)
我有检窒@他身上酶饬句很少~
但是身匕血很昙
'魉魈是什公嚆溉
我仰呲是偷猎者
你不是郫=嚓<出)
对房酶袄俯墙浼吗
畿有探查毡
乔过歃笄没有绮偬箔愈
}农例定他匙尕是妤人
}忝确他是尕是妤人!|
}忝确定他是冢是妤人
他的气很徵弱
他的]愆微弱
戳不确寇8煦咸笏
我不确寇他幽 笏
我不确寇.胸咸笏
我@魈像很寄幡
我飙逍像很寄柽
我知道你很寄柽
他如果"是人类
毡如果忝是人类
那么只裔两稍可能
那么只宥雨稍可能
釉是他的强失
是他的强长
种是他的强长
超幽宁戒的熊为蔻圃
超盥宁戢的熊劣皴围
超盥宁戢岣熊为缱圃
霰躁知冢到魍阚气
霰骤」尕到偃龅气
雾么就是,农丽!
雾么歙是虺杰酮宁
爨公窳思1农弱?
酮;霰晁患笏 缒
嗣霰晁漶翁 ,
嗣虱霰晁漶翁 魍
是冢显人千
僳险趄=
裁没裔采取激邂.衍动
奥是把他有威豚的几西
绮败起霁!
这个是阿欣
那个便当
是我要她去食堂里面
拿来带给你们吃的~
没想到
我让她来送餐1-3
居然是害予她
逐是出事了
居然还是本我的眼皮子底下出事的0
我当初居然没有看出来
家伙不对劲
你不用自责
在尕确定的情况下
也不能随便
对普通人出手不是吗
我们衍动已经很快了
但是没有办法
这个东西比我们想的行动还要快
觋在也不知道
这东函的杀人规律是什么
但是观奁尽量避免单独走
避兔被这东西袭击
张宸
你还是和幽幽在一起
你们两个熟悉
也不会感觉有什么4`~ !
竹|疋兴虫3我就和王叔一起
毕哔 @个定买鱼殛两个人一组
哔唑哔哩@个是卖鱼殛这样被袭击也有照应
綮瞿窥律卖鱼弹
那 汪'泵暑卖鱼
还遭等逻粹骡西瞩莺-5强
脚符帆@不是卖鱼强
1得恁公安至是卖鱼强
就恁然粼#@不是荬鱼强
戢没闸题的哩@不卖鱼强
丑!这场暴雪来的很醒-不是卖鱼强
十有八华哩哔哩@不是卖鱼强
就是那个杀人的诲量牵厮不是卖鱼强
造成的暴鄢哩哔哩@不是卖鱼强
我估计哔哩哔哩@不是卖鱼强
在我们被他全部干掉卒粼哩@不是卖鱼强
这场暴雪是不会停的理哔哩@不是卖鱼强
我们要想办法撑到醑-哔哩@不是卖鱼强
这家伙的力量哔哩哔哩@不是卖鱼强
肯定不是无穷无尽的丫些'{|疋兴旦3
否则早就对我们出手了
欣姆真胸妤回蛉
明明是那么妤^芽个人
怎么就落得逡的下场〈 |
张宸你胸能笏
不是可饮修复损饬码匕
能想想峁洗吗匕
欣姐那蛏人
不应该是逡槿的丞场的1
对不起幽幽
我也很想救她川 [5
但是你要知道一个事情
包经死去的
是永逯没有办法回来的巩|
我只是一普通的驱异人1 |5
我没有师兄他们那种~1
跳出三界之外
不在盈行之中的能办的|
让死人起死回生这种事
我真的办不到
生死都是万物的规律
谁也无法打破这规律
如果有人能逆天改命
让死者复生
那么这个世界
会是另外二个样子吧
我说错什么话了吗
刚刚那个非常回怕的怪物
难道就是杀害宁 姐的怪物吗
应该就是:没错
走吧
我们要把这件赛懵告诉哲他们
让他们省厮防范
像是说你们刚刚离开没多贝
就遭到了那个怿物的袭 吗
没错  那个嘤物本身实为不怎答穰
但是{徐动起莱喟晁声息
如果不是它晌太近我感笕到予鲎酶
恐8幽幽也会遭到袭击
既然你己经和那个怪物安孓竽
像应该知道那个罹物长什么榉吧
能描述下吗
那个怪物不是人类的模槿
那个修物乔是众獒晌馔飕
但是和贝-样可蚁狈屣衍走
但是和』类-样可蚁觌屣得走
但是和』类-样可猷觌屣得走
但是和』类梯可土-屣循走
类看趄>像是浮糌雠{
头看趄寨像是濡僧雠瘌{
头看籴像是濡:雠瘌头
类看趄栾像是濡蒯谰{
身瘦削
身彤瘦削
身形瘦削  形蝤槠耥
扈宋的骨架卫包覆着殛=龅采燥皮肤
扈宋的骨架卫包覆着雅窳=龅穿燥皮肤
扈尜的骨架;覆着骢@袄穿燥皮肤~7兴5』
扈失的骨袈卫包覆着骢鸯_鳝穿燥皮肤0@个定买旦殛
扈央的骨袈匕覆着窕」鱼「穿燥皮肤厘@不是卖鱼强
扈央的骨架巨覆着窕粱:胸牢燥皮肤@不是卖鱼强
眼窝塌陷哩@不是卖鱼强
眼窝塌陷  嘴 破赠 哗哩@不是卖鱼强
眼窝塌陷  嘴屑皴8!哗哩@不是卖鱼强
全身散岌鲜血与腐赆酶氧息里@不是卖鱼强
全身散岌鲜血9腐飚_箢。@不是卖鱼强
全歆爱鲜血早'贶韵瓮息@不是卖鱼强
全散爱鲜血与腐卿韵笫息不是卖鱼强
全身歆发鲜血早 赅酶嵛息不是卖鱼强
侦佛即风墓穴#鼎觞^国不是卖鱼强
侦佛网从墓穴飑唧 戍一是卖鱼强
仿佛聊从墓穴飑-觞淫弁是卖鱼强
伉佛网从墓穴贮2觞潘尕是卖鱼强
"利瓜和哭罪是卖鱼强
"利瓜和癸'是卖鱼强
哔唾`卖鱼强
哔哩卖鱼强
哔哩哄@ |是卖鱼强
哔悝哔咽@是卖鱼强|
这个籀遴(晚幕卖鱼强
这笨籀逑黝竞箫卖鱼强
这个描逑』兕弟辰哩@+千鱼骚
这个籀逑  小免弟唑飕磔嘿@尤鼻鑫鱼骚
你遇到的怪物是温迪戈唑哩哄哩@才是荛鱼强
你遇到的怪物是温迪戈哔哩哔哩@不葜鱼强
你遇到的怪物是温迪戈哔哩哔哩@不#卖卑强
你遇到的怪物是温迪戈哔哩哔陴@们异卖鲁强
哔陛哗陴@个呙买鱼屈你遇到的怪物是温迪戈
}忤悭@个定头旦殛
温迪-37量
我本籴[为温迪戋只是二传说而包
没想到迹真有这种东酉
这都是很早之前的口曰相传的传说予
逡都是很旱之崩胸回回稠债的传谠予
恿过忐图困3产为胸词题
.#忠图钩蟹产为煦词题
哥歌。凯央溯返魉盥寤词题比衰严黾
每汲到守雾各就会盥豌-种/物
每次到予褰各就会凼豌 种柽物
每次虱『骞各就会砑髫
每次到!骞各就会盥豌
每次虱『骞各就会佝髻
6徊贪贽晁比}附无刻"@望
宦贪:晁陟砑时无刻 渴望着食
崦侗贪棼晁比 时秃刻*渴望着
宦侗贪棼晁陟  晁时秃刻」渴望着仑
宠侗贪棼晁|晁时无刻尕@望着
宠侗贪:晁陟 晁瞒无刻冢渴望着食物
。侗贪棼晁陟 窕时无刻冢渴|着食物
它躲藏寻掰.申随机捕食璐迎的
它躲藏寻煳称申随机摘食璐迪舶
躲藏手掰#申随机摘食璐逦的
它躲藏'鄹称申随机摘食璐迨酌
它躲藏'煳称申随机摘食璐迥酌
它躲藏'煳称申随机摘食璐迨酶'
它躲藏手树:申随机摘食璐逦酶
央鄙绮。
长部翁鬈人认钩
央鄙绮荛人认三
长部笏。人=
]啷蠲胸猎父若晁敞哭躁
衢胸猬人若晁敝臾踪
/氨蠲韵猬人若 敝突腺
酶 醑晌猾久若晁'哭躁
儒是嗲遭温迪戈幽蠡争
偎是修邋温迪戈韵嚣争
〈是嗲邋温迪戈龅嚣孚
偃是嗲邀温迪戈龅蠡野
便是惨遭温迪戈的毒手
传说他们心脏由冰构成
坚硬无比
只有破坏了它们的冰冻心脏木能条死它:
妤像有呖说过这样类似的传谠
恁僭圄前韵僧息粟看
我宥予二个韭常初盎酶摧断
我有宁一介非常初步的推断
那介偷猎者的同伴
那夼偷猎者的同伴
应该是被3个 身的偷猎者给杀了
应该是被这个陶身的偷猎者给条了
应该是被这个附身的偷猎者给条了
应该是被这个附身晌偷猎者给条亍
因徇距离我们这里尕逯
因为躅离我们这里"逯
因为距蓠我们这里丞逯
就来到了我们这里
欣姐一人去给他送饭
4疋头旦独然后遭遇了袭武
哔哩@不是卖鱼强|然后遭遇了袭武
哔哩@不是卖鼻骡箭局晌期单独的我
哔哩@不是棘筒尉期单独的我
哗哩@不是瘌屙尉期单独的我
哔哩哔哩@不是张宸
哔哩哔哩@召
哗哩哔哩 黩鹩豳哑,王
哔哩哔哩@不是逶黧幽以及琴叔
哔哩哔哩@不是您酆婆有被袭击
哔哩哔哩@不是}都没有被袭击
哔哩哔哩@不是卖 蜚判断
哔哩哔哩@不逯窄柽颗的杀久规则
哔哩哔哩@不逯卒修物的杀人规则
哔"罹物的条人规则
哔哩哔哩@不昙*应该是按腮篼守窀酶威胁程度粟的
哔哩哗@「足卖鱼强应该是按照对于它的威胁程度粟胸
件陛哔怍+312座该是按照对乎宦的威胁程度来的
[3 |应该是按殿对于宅的威胁穆度粟的夫2!
座该是按照莉于它的威胁程度粟阚
有息逍理
能详细谗崔你的想洗画
其实也乔难判断
温迪戈刚来到这里韵时候
温迪戈刚籴到这里的时候
应该是杰弱予
所以不太敢找对。裔威胁的太下手
所以乔太敢找对。有威胁的人下)
所以不太敢找对它有威胁韵人下手
所以不太敢找对宅有威胁韵人下乎
张宸
垂叔还有我都是男悭
叔还有我都是禺矬
在温迪戈的眼里
|在温迪戋的眼里
威胁都是高寻 姐
戚胁都是高尹 姆
威胁都是高乎 姆
威胁都是高乎 姐
还有幽幽韵
厮欧温迪戈选择了落单韵屐姆飞竽
厮欧温迪戈避择了落单阚屐姆飞竽
厮欧温迪戈逑择了落单韵屐姆飞竽
厮[温迪戈遥择了落单韵屐姆飞竽
厮[温迪戈逸择了落单阚 姆飞竽
而没有选择我们冗介
而没有避择我们见介
而没有避择我们几介
再/上张宸逐有幽幽遭遭褰
再加上张宸透有幽幽遭遭褰蚩
再加上张宸逐有幽幽遭遭袭
因为我和王叔01
是两个正值壮年的男性
而张宸和幽幽
是一个男性一个女性
所以温迪戈并没有选择来袭击我和王叔
而是选择袭击你们
凭着-点可以初步判断
凭着一点以初步判断
不过
这也只是我的想漶
没有得到实际上的验诞
句是
鹬飑是女晌
霰迎是女雠
霰世是女能
撄照这么
躞腮这么谴 覆
躞照这'酶镨
畿对子温遒
霰对寻温
霰对乎7 }谠
也是省霎的』孟阒粽劣是
世是省要的=]粽才是
要的豉圄粽才是
是省要的』凿圜粽才是
为(么温迪〈寨袭击我昵
为御温迪="粱袈击我昵
为温迪商粱袭击我昵
睽@-买鱼腴
因为你透军轻干喂哄9 是卖鱼强
因为祢透军轻蛘噢哔7  是卖鱼强
9罹壮军不是卖鱼强
哇罹壮牢不是卖鱼强
而欣姆巴经过)@多骂罕鱼强
而欣姆@绎兹 40多"冢鱼强
而欣姐邑!锵?4@多"窦鱼强
身体擀}始忑巽卖鱼强
身体豉熊开始飞降哔哩是卖鱼强
身体摄能开始下降毕哩哔是卖鱼强
自2蚕您 ^昃卖鱼强
自然哗窿谇俚丕昊卖鱼强
再加上像踬蠹温迪戋炅卖鱼强
再加上你距蛮温迪殳是卖鱼强
再加上你酶离温迪发是卖鱼强
也远没裔欧姐近@丕是卖鱼强
也远没有欣姐遐@不是卖鱼强
厮呗温迪戈没眷箨罢袈盂像:鱼强
骺呗温迪戈没省逻撑罢褰岳像鱼强
厮欧温迪戈没*擘罢2茜你鱼强
厮[温迪戈没眷瞿撵罢褰盂像 鱼强
厮1温迪戈没茼瞿罩罢装盅像*鱼强
温迪戈现莅躲起来予哔哩@-是卖鱼强
迪戈现齑歉趄新予凹哩@
迪戈现齑歉趄新予[|@
迪戈现奁躲起来了睽-些
迪戈现奁躲起来亍
想翼我恐怕是没有绪颗@
你有什么憩法吗
说实语
我不是喜欢坐欧待墨胸人
我不是喜欢坐耿待1胸人
我不是一喜欢坐哑待1胸人
我不是一喜欢坐[待1胸人
但悬目前这种情泥
但是目前这种情泥
但是圄前这种情泥
我个人建议我们
暂时不要分开会窦釜一息
暂时不要笏开会窦釜一息
暂时不要筑开会窦釜息
夜晚套比较危险
囱1温迪戈的为量消耗的箬"多宁
囱1温迪戈的为量消耗的差"多宁
圄哭温迪戈的力消耗的差"多宁
阊哭温迪戈的力消耗的差农多宁
或许会窭全-点
或许会窭全-总
再去寻拶会合适一息
再出去寻找会合适一息
再出去寻找会合适二息/
再出去寻找会合适」
王树林你为什么要让我去给那个怪物送饭
是你害我
我要你偿命
王树林你为什么要让我去巡夜
我死了你也不找我的尸体
这里好冷啊
你也下来陪我吧
我妤痛啊
你为什么不找人来治疗我
好痛啊
张宸还有悠悠
/'你们快醒醒
我觉得这里不安全
我们还是得快点逃出去才行
这里太危险了
怎么都没有反应
他们都睡著了吗
这里不安全了
也叫不醒他们
我得快点逃出苤人彳
找到协会然后把这件事情报眚给他们
让他们来处理这件事情「 1@7决
唑'[@定买旦谀
哔哩哔哩@个是买鱼殛
哔哩哔哩@不是卖鱼蟊对啊
哔哩哔哩@不是卖鱼螽我这是咋了
哔哩哔哩@不是粪蠢簋不就是驱异人吗「
哗哩哔@不是卖鱼瓷什亥我还要出来
哔哩哔哩@不鼬爽单独人不是更危险吗
哔哩哔哩@不是卖鱼黧为什么要出来?
陛哔性@1疋兴旦}我这是中了什么迷魂咒码
张宸, ,馓噩梦
黧抱抱
你嬴邹圃儆付么昵
毕陛@
哩哔哩@下是卖鱼殛
哔哩哔哩@不是荬鱼强
哔哩哔哩@不是荬鱼
哔哩哔哩@不是卖强
哔哩哔哩@不是渎鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼
喵哩哔哩9不是卖鱼强
哔哩哔娌@不患卖鱼强
哔陧哗哩@卞是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哗哩@不是卖鱼强
呲里哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@天是卖鱼强
哗哩哗|6卖契飘他
哔哩哔哩@丕是卖}:会
哔哩哔哩不是卖奥强感会^
哔]哗哩@个是买鱼殛
王叔他也被袭击了
但是很寄怪
我和张宸
明明根本就没有睡着
也没有听到点动静
当我们发觉的时候
门已经被开了
雨且很明显是从里面开的
然后王叔走出去
才被袭击的
壬叔不应该这么蠢才对
为什么这样
四嬴趄
应该更宰全才对
失叔他为什么要人出去啊
你要去做什么
就已经这:多人遇害了
不能再添加伤亡了
我霎主动出击
如果他是按照落单的来的话
那么我人肯定没有
你佝两个人威胁大
他一寇会选择对我出手
我到时候趁机彻底消灭他
不圃担心我
你佝照顾好自己
尤袋是幽幽
他是我唯一牵挂的人
既然这样
那我们就先回到房间里面吧
这样安全一点
你醒来的时候
你谗了
你谗宁
你儆噩梦宁剜吧
你儆噩梦宁对吧
能谍细谠'吗一
能谦缅说谠吗
熊详细说说吗
能详细说说吗
或许会和温迪戈有芙系
或许会和温迪戋有关系
那个梦还挺璇』
那个梦还挺亟=
那个梦还挺7
那个梦还挺血
梦里圃那:.缛"
梦里面那-
梦里面那~
还有欣姻[
还有欣姆豳
还有欣姆幽
都雀我岣=虫 呢
都在我阚蓦 :呢
都在我觞身趟:呢
谗这惴的语
谗这}蹁的语
谗这魁:的语
那个梦尜篡实了
那《枣篡实宁
那篡突了
窿>真的
鞠是真的
扃墨麟皴阢了
扃蹶懿裰吓了
糕吗
是这样吗
那我明自了
这大概也是温迪戋的能为之一
可以控制人的梦
可咴控制人的梦
王叔犬概率也是睡眷亍
王叔大概率也是睡眷了
王叔大概率也是睡着了
做了和你同样的噩梦
儆了和馋同样的噩梦
但是和你不一样
但是釉你不一样
但是秕你不一样
迂叔或诱是出子愧疚
迂叔或垛是出子愧疚
迂叔或许是出子愧疚
被梦给控制宁竹性竹性~ |疋兴些
被梦给控制了哔唑陛@个定买鱼
被梦绺控制宁哔哩哗哩@个是卖鱼
然后离了房间哔哩哔哩@不是卖鱼}
然后离,了房间哔哩哔哩@不是卖鱼}
遭到?袭击哔哩哔哩@不是卖鱼弭
哔哩哔哩@不是卖鱼驻
可思哔哩哔哩@不是卖鱼强
可是哔哩哔哩@不是卖鱼强
温迪戈为代》迂哔哩哔哩@不是卖鱼强
温迪戈为佻咝夔:哔哩哔哩@不是卖鱼}
温迪戈为俅」氽么哔哩哔哩@不是卖鱼弹
温迪戈为掰》雾趁么哔哩哔哩@不是卖鱼弱
犬费周虢酶圃-哔哩哔哩@不是卖鱼
夫费周毓豳圃哔哩哔哩@不是卖鱼
来引导莪菡酶罢呢哔哩哔哩@不是卖鱼
来引导鹬硐町罢呢哔哩哔哩@不是卖鱼
来引曷呵丢呢哔哩哔哩@不是卖鱼
它直徵:-屙入哔哩哔哩@不是卖鱼
它[孵- 入哔哩哔哩@不是卖鱼
它[:- 入哔哩哔哩@不是卖堡
哔哩哔哩@不是卖鱼
哔哩哔哩@不是卖
这个我想因为张宸的缘
这个我锶因为张宸的缘龄里@不是卖鱼
这个我想因为张宸的堡龄 @不是卖鱼&
这个我想因为张宸的簦赦 。不是卖鱼强
张宸本身晌职业就是驱异企不是卖鱼强
张宸本身的职业就是骚幂 是卖鱼强
张宸本身的.业就是驱异众是卖鱼猛
张宸本身的职业就晕歌暑氽是卖鱼强
再加止哔哩哔哩@不是卖鱼强
你们包经遭遇过温迪_的袭患5强
而且张宸击退予温迪戈卖鱼强
我想哩哗哩@不是卖鱼强
]为温迪戋恕犋张窳的为量强
才"敢直攮袭击我倜鱼强
困为他如果窟接袭击我雠
就会被张宸渭2撵强
所[需爨崩这种争殷
籴-"窄莪舒
最盾黩.窈易了
最厝擘偃窈易磬了
最臀擘擘偃{易了
在-'崴豚鬟亲韵张宸哔哩哔哩@
奁对付威胁最大的张宸哔哩哔哩@礻是卖鱼强
奁对付威胁最大的张宸哔哩哔哩@不昱卖鱼
哔哩哔哩@不悬卖鱼强换句诱来说
哔哩哔哩@个是捉鱼殛就是温迪览害怕张宸
哔陛哔悭@个疋头坦独厮以才不敢直接出手
[~风=
那按照你瓷~谗煦语
那按照像痉。#^语
那按照你遂丝谠韵语
那按照侬谇答谠阚语
那现在张宸没在0们身边
那现奁张宸没#鹉们身边
那现在张蓐没籀霰们身边
那现奁张宸没窟畿们身边
那我侗阑介
娜我侗阙介
尝是很危险
掌豕是很危险
快知我趄跑
=刚那摁趁是
宰簪窳)1寨的窠:就婴绮我吧
隐矛宦}
隐!宦}
夔 宁这颗皴5
夔 宁逡颗湫冬5
{ 宁逡颗冰25
要 『逡颗冰之四
要 宁逡颗冰之呕
你就可#巍:更骝酶为量155
你就可欧]:更_酶为量
你就可#]:更骚酶为量5
你就可欧燕:更骝酶为量1
你就司欧燕:更?酶为量颦
世界止酗厮宥家囤都将裰你支配!2
世界止^厮宥窳函都将裰你支配!/〈凹
世界止嗣厮有寐囤都将裰你支配!
世界止酾厮有1酉翻猾竣你支配!
世界少胸厮宥窳函都将#你支配!干
世界少胸宥窳函都将#你支配!` |
世界少胸厮宥家囤都将裰你支配!
世界尘胸厮:寐囤都将裰馀支配!7
你也可欧翥髑岣为黾皋趣歉更多的卫网
你也可欧有髑岣为黾笨趣敕更多的_
你也可欧有。胸为量笨趣敝更多的
你也可欧有磨醒胸为量笨趣敏更多的]|
你也可欧有〈醒胸为量蚩敏更多的-」
你也可欧有〈醒胸为量蚩敏更多的-_
你也可[有熨骚韵为量蚩拯敕更多的上
你也可[有熨骚韵为量罟拯敕更多的卫
你也可[有熨骚韵为量罟拯敕更多的
吃宁它!炅雯
吃宁它!炅要崦宁
吃了它!炅雯艾?
吃了它!炅矍 宁冰5
吃了它!1炅要崦宁溯@
吃了它!炅雯唣宁冰@
吃了它!炅要崦子冰炙
你将会咸)晁歃鳝:遥
你将会咸闳晁歃酶:醒
你将会成阁晁歃胸存!匕
你将会成钧晁歃胸律窖
你将会成矧晁歃的:@[
所有贝都将 倒窟像胸豳下 !
所有贝都将舞倒窟像胸脚下!
所有贝都将舞倒窟像酶脚下!
所有人都舞倒窑 酶聊下
所有人都瘸颞倒窑馋晌下
所有人都将]倒窟像韵脚下
所有贝都将鑫倒窀' 豳卡 =
所有天都".倒箧僦晌豳乐
殂@
阱哩哗]-
哔哩哔哩@
哔哩@不是卖鱼强
'哔哩@不是卖鱼强
哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
芈哩哔哩@不是卖鱼强
王叔也遭毒手了
这样下去不是办法
温迪戈迟早会用各种办法
诱骗所有人然后杀害的
我倒是有一个办法
不过这个办法风险很大
尤其是对林幽幽来说
非常危险
对我来说也非常危险
一旦失误
我还有林幽幽
都有很大可能会死
哪有不冒一点风险
就能获得机会的
说来听听
从现在的情况来看
温迪戈是不敢直接在你面前出手的
可能是因为你击退了它一次
它不敢冒风险
样时间拖的越久
我和林幽幽的风险就越多
谁也不能保证自己不会被蛊惑
所以需要你暂肘离开我们
我和林幽幽暂时在-起
这样温迪戈就肯定不会去找你
''@个定买旦-而是选择直接袭击我们
哔哩哔哩@不是卖鱼强而我们到时候
哔哩哔哩@不是卖鱼强引诱温迪戈到你所在的地方
哔哩哔啜就~肴%雾可以逃走了
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔喂@丕你有多夭把握能保证自己卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强还有幽幽的安全
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩@个是买鱼没有任何保证
幽幽。你剩-暂疑回到屋子巢圃患吧
幽幽。像釉-暂宪回到屋子里圃枣吧
幽幽。像剁一暂窕回到屋子里面8吧
幽幽。像剩-暂窕回屋寻里面罢吧
幽幽-像釉-暂宛回劐屋子里面奉吧
然觋宠@罾包经傅守但还是挺冷鞫
黾然觋窑风霄包经傅予但迹是挺羚亡
量然豌窀夙霄邑经傅! =但还是挺冷酶
黾然蚬窟凤罾@经停宁。 |还是挺冷嗣
凰豌窟凤罾包经停宁。 偃还是挺冷晌
温遒发包经被渭愈。 @绛没了威胁
温迪戋邑经被潲死。邑经澄了威胁
温)戋皂经被潲死。邑经没?威胁
温邂曳包经被潲愈。包经泓 威胁
温邂曳包经被潲'。"经没 威胁
我爨赆8窕溆递有 姆韵尸骨。设他们安息
我爨处野>窕噩叔递裔 姆的尹骨。诎他们安息
我爨处貔墨=」有 姆的尸骨。迦馏们安息
我要赆9尽噩迓裔 姆酶尹骨。迦傀们安息
戢要处塑-卞垂叔逐宥 姆岣尹骨。迦魍匆安息-
默要处塑-『颍}宥 姆酶尹骨。迦他彻安息?
蛰要处理-飞垒叔溴宥 姆尹骨。迦他例寥息@
焱盥渡尽
方证菩提
地狱尕窒
地狱不窑
誓不成佛啊
譬不咸俑啊
广『
你是说 先前窕街林有报过警
你是说  先前噩矧/有报过警
你是说  先前手榔糅有报过警
你是说  先前至树椒萄揠过警
你是说  先前玉树林愆粮<警
但是出警的人
困为这里风霄太大
就想到风霄停了再过来
就想到风霄停了再过来7
然卮侬佃就遇到了怪物的袭击是码
然后你们就遇到孓怪物的袭击是吗
是的  如果你怀疑我奁说谎
那你可耿去问问你的同僚张宸
那你可以去问问你的同僚张宸
那你饮去问问你晌词僚淼-
问问你的]僚-宸
;舍告诉你`的细瑙胸
他会告诉你更多的细<[
我没有怀疑你说端
我没有怀疑你说,忏竹匕35
我没有怀疑你谠,6竹 `9卉旦腴
我没有怀疑你说躐!老 |卖匣殛
我没有怀疑你说躐哔=@是荬鱼强
至于你说的语"斜卖鱼强
至于你说的语/单强
至于你说的语是荬箪强
我们自然会去鸷逦]!劈_鱼强
我们自然会去鸷逦^豸鱼殛
我们自然会去@逦夯^9}思殛
但是这里目前应该是没有三魍谲着的人予3
但是这里目前应该是没有嚷偃镝着的人
但是这里目前应该是没有`缒簿(的
但是这里目前应该是没有淇缒簿筹的人
但是这里目前应该是没有篡缒簿着的
但是这里目前应该是没有舆魍簿着的
虽然不知道你是伴:
虽然不知道你是伴岔
虽然不知道你是伴玄二
虽然不知道你是俳钤二'
但是在女皇让其他人来*等愆重乏前
但是在女皇让其他人来接等逆芜乏前
但是在女皇让其他人来接事{里乏前
但是在女皇让其他人来接宇毽.尧前
但是在女皇让其他人来攥遴
这里暂时就由你来氽士
这里暂时就由你来管[
这里暂时就由你来箭二「
这里暂时就由你来管
我们会把你们遭遇的事情泡录农寨酶
我们会把你们遭遇的事情诡录尔禽
我们会把你们遭遇的事情愆录丞窕
我们会把你们遭遇的事情记-乖
我们会把你们遭遇的事情谌~
我们会把你们遭遇的事情诡~痄
还真是一套非常宵岿酶'
厅吧
鄹还是先谢谢你们逾聚 &
暇{旦缀圃最懊幽毽
霰饷包缀`最腴觞'
霰饷包缀圃最嘤雠乒
霰饷包缀圃最腴仨
霰饷包经`:
幽'
幽是
逦总
幽"
罢趣拿芜面询
里氤迦问
逡唣囤跽拿箐吧
歌回忠-写逡俾寓隋酶觊罾
长胸个头骨
农胸-介头骨
掰央酶- 头
逻介买骨窳是酃介怪物酶{滑码
逡介买骨窳是那介怪物酶{滑码
逻介买骨窳是郫个怪物酶{屑吗
逻介买骨窳是那个9物酶{屑码
不过它已经被戳彻窳艄~]予
不过它已经裰霰御窳潲/瞑宁
不过它已经被拜=窳湄愈!
|过它已经被爽彻窳婿'_宁
东西偬就拿回患吧
这个东西你 拿回蚩吧
这个东西5回患吧
膝以留在档案黑阐儆-介察例
回以留在档案里圃:-介$矧
甸以留在档案里圃概-介$例
回留在档案里面馓-介$例
|这个东西害丞守>贝
这个东西害?汆>人
个东西害了菡>人
雠茬它造成伤害多崩潴灾鬯
篚袅它造成伤害多崩潲灭宦
篚雀它造成伤害多崩渭':
熊荚它造成伤害冬前渭愈:
是我的失职0
是我的失职
1我会再写正一份:讨
回孝再写份秘
再写上份掰犄
回忠掰会写上份桧
'像没裔农长策察吧
像没裔农长萸察=
'像没裔农长2察吧
;狈幽飘宓剩箫:
;狈幽豌宓聊赛隋
盥豌寇釉箫5
;狈幽豌宓剩赛隋
都会僻随筹贝员 )
都会僻随箸贝员 )
鹳会僻随箸贝员 )
逡冠裉屉篱酶。螬
逡冠裉屉篱酶。0
宓是裉屉篱酶箫婿
湄愈?幡物懿妤
潴夭守4物窳姝'
宁椽毹
局潴灸宁骚物窳妤
局湄灾宁椽物窳妤
丫1人 !像冢是幽馓到『吗
丫{!像冢是幽'到『吗
丫{ !像冢是幽馓到『吗
丫{ !袄贝甸熊会#劐
丫{ !袄贝甸熊会逻劐
丫[ !够贝甸.会遇劐
偃是-遢氽会鳜麝
偃是象遢忝会鳔腐
丫{偃是象遢忝会鳔腐
丫{ !偃是-遢氽会永麝
^饷酶衍钩醒氽卫蚩咫麋介词
憨饷酶符箔宛界卫够及趁介词
祟饷酶符闳配氽止=婴&价词
祟饷酶符]觑界迟:.趁介词
佝"熊黧}^蛋
,氽熊等寨嚆2盥』
祟4冢熊等熟蜴竣|袅屙
属患怨骝然屙魂闫~鼻屉婴
~患翅璧然局说囱包是窀]
再恶处骝然屙谗自@-咫
屉婴媳]退到予
屉婴"鼎遇街宁
屉婴黑憩到
他窳*儆-
那魍窳忝" :平
酃魍窳淼配哟 凇袈
鄹贝配唧儆写肩炮
邴贝配叫儆鸟屙炮
酃贝配咧馓舄屙炮
鞠屁都"悬
哔哩
哔哩丫{ '偃宓冠息公『
丫 「人 `{遐是愆么!
{人 `是农恩予鸥
[是农恩宁鸥
[人是农恩宁鸥
歇宸.冢是农累宁
歌宸8冢是农累宁
张宸他冢是农累宁
张宸,冢是农累宁
屙是农囱贵!
屙是农图贵宁
像的宫殿逐是老样子
像阚宵殿逐是鬈榉:
逡公冷清
连介禺人都没裔
戬禽忝知逍你是怎么忽爱得宁
戬戛尕知魈像是怎么忽爱得了
逡么备牢窟逡里耥隰|潘
飕 像逆家侬
喂  你这家伙
找我有事就快谠
不要在这里说这些祠晌浸酶
不要在这里谠这些苞晌三
不要在这里谠这些7的没酶
不要雀这里谠这些鞫煦没晌
还有把你的醯脚
还有把你+雕脚
逐有把你晌雕脚
绺我仄桌子步颛粱
络我仄臬:]敝华聚
绺}一桌予[敞尔聚
给}~桌予_崴尔聚
都是太神削宁
包都是失神(宁
@都匙尖神莺?
熊不髓`量
能乔熊雇童
能丕触醮~=
都是莰皇韵迹这么小气
都是皇韵逐这么小气
这里炅有你和我
端庭绮谁看
端座绮谁看
而且我这次可不是吃饱没事来调"像的
我可是带孓你感兴趣的情报才聚的
我可是带了你感兴趣的情报`聚的
我可是带了你感兴趣的情报才笨的
我可是带了你感兴趣的情报办聚的
情报的内容
可是有你最看好的
徒弟阿斯奠德的情报哦
东西也无法满足它的贪婪。
阿斯莫德那氽逆徒忝思=经离开北长洲了吗
阿斯莫德那愆忝匙|经离开兆失洲了吗
阿斯莫德那氽澳徒忝悬戌经离弁兆长溯?码
阿斯莫德那氽逆徒忝匙~经离弁北尜洲了吗
阿斯莫德那介麋徒忝悬画经离弁兆尖洲了码
阿斯莫德那介麋徒忝悬袄经离弁兆长洲?吗
阿斯莫德那介'徒忝匙袄经离拜兆失洲了吗
她恁公逦敢粟重尜渊搞熏吗
她怠参逐敏粟剀氽洲搞氧吗
她恁公逦敢粟重汆渊搞熏吗
她怠参逐敏粟犯尜洲搞熏码
她怠参逐敏粟凯尜洲搞熏吗
看来像对你的徒弟还不是很了解嘛
着来像尉你的徒弟还不是很予解嘛
糜你勋的徒弟还不是很予解嘛
着粟你斌像的徒弟还不是很予解嘛
着粲像对偬的徒弟还不是很了解嘛
着 对你胸徒弟还不是很了解嘛
"看看这个
来着看这个
来着着这个
|戡接爱投诉之后就派人去著手调查了
自从我接受投诉之后就派人去著乎调查了
自仄我接受投诉之后就派人去著手调查了
自从我接受投诉之后就派人去著手调查了
自从我接受投诉之卮就派人去著手调查
自从我接受投诉之后就派人去著手调鸾
自从我接受投诉之后就派玺著事调鸯?
闫从我接受投诉之后就派人参箸手调鸯
报告的人给我回信说确实是发矛阿斯墓德的踪逑
报告的人给我回信说确实是发 宁阿斯鬟德的踪迹
报告的人给我回信说确实是发予阿斯篡德的踪逦
报告的人给我回信说确实是发觋阿期篡德的踪逑
报告的人给我回信说确实是岌觋予阿巅蹩德的踪逑
报告的人给我回信说确实是发见宁阿巅奠德的踪迹
报告的人给我回信说确实是发观宁阿黥纂德的踪逑
报告的人给我回信说确实是岌璁宁阿橥德的踪逦
报告的人给我回信说确实是岑狈?阿棠德的踪逦
而且目标锁定:马麇斯宿.
而且目标锁定奁马麇斯廊酽
而且目标锁定耷马麇斯府酽
而且目标锁定#鸟麇斯腑邸
而且目标锁寇荏马麇熊府邸
而且目标锁寇#鸟库欺鹩邸
马库斯这可忝箭巢
马库斯这旬不简黛
马库斯这人旬氽岢巢
马库斯这爷贝司氽简黛
没有你的指示歃可忝敢擅自券抓人
没有你的指示我阿忝敢擅闫叁抓
没有你的指恭〈回尕皲擅自幺抓人
没有你的指录掰聊〈戳擅肖类抓
没有你的指乖<句不!钜自类抓
没有你的指录珂甸农憨擅自表抓人
没有你的指冢。回尔骸擅闫宏抓
这是两夭前晌熏怎觋茯才籴找戳
这是两夭前晌熏怎觋奁求籴找莪
这是两夭前晌霪怎公豌荏才粟掷0
这是两夭前晌熏怎觋茬才籴找}
这是两夭前晌熏怎觌街求采找毅
这是两夭前晌霪怎公豌荏才采掷畿
被下了诅咒,当协会成员到达时,我们发现这具尸体上居然这个诅咒很强大,而且很熟悉 ,虽然
被下了诅咒,当协会成:鎏蛙煲《苴浸鼻恁」居。且很熟悉 ,虽然
被下了诅咒,当协会成员6箧豢『贝麇苴罹祟恁_居。虽然
被下了诅咒,汶个沮哭很强彗协会成员到达时 ,'您农〈太且很熟悉,_但是还是袱我们解除我们发现这具尸体上居然当解除虽然
;下诅霹夔这个诅当协会成员刭达时 ,}:*佛搡我们发现这具尸体上居然尽褛熟悉, 虽然当解除了
裢下'氍麟笑鼬&:翻紧这个诅刍协会成贝纠达时我们友现辽其广体上居然,)恶解禽笨虽然
这个诅咒徽炙崩窳染暇像解;被下了诅咒,这个诅咒很强大,口 伏竹。北而且很熟悉,虽然当解除了口  休
诅兄诅咒,.瘌墨磐$磔被下了诅咒,诅咒之后 这个诅咒很强大,矍._而且很熟悉,虽然这个尸体的当解除了
被下了诅咒,这个诅咒_诅咒之后 =这个诅咒很强大'弼: 这个体的而且很熟悉,当解除了虽然
像 裉蹊杲鳎
懈暧 |剁那婴敏客谢论制度词题这个诅咒很强大,艾 荪亚但是还是被我们解除,当解除了
这个诅咒很强人, 但是还是被我们解除蓟〉葬啷骘端客~谂颛}#邈彗解除了
个诅冗侬3大爷毹馕鳐但芯丛{彼孜恣鞫 瞢刍"除
像那企瘌馔窟釉那些氨讨~制度阃憩诅咒之后,们在尸牮煦戒指忐发现了这企尸体堕
倾椰介埘馔#剩酃瞥瞰客讨论`赓阃题诅咒之后 ,我们在尸体的戒指上发现了这个尸体的
偬郫介幞藿剩酃嗷客讨论:魔侗题诅咒之后我们在尸体的戒指上发现了这个尸体的
名字虿3举炙~没见你盥寨凸
名字颔等宁豫坐1^没屣像盥聚艾莉亚
名字戢篝宁像柴1^没屣豫盥聚一艾莉亚
右一艾利  止篝宁像坐1巡没见像盥聚
宁像芈1迎没屣#盥聚
霰窳回枣!
:/,得飑鄄馏裔蜜吗
今1穷赡衢》到馏宥密吗
今1穷赡德氯剩"宥蜜吗
'今哭才雅:=聊簖鞫(:件调
令哭才难得见翻(「莫里森
事件调查人:莫里森
事件调查人: 莫里森
1#-
我记愆艾莉亚那介家似
我记愆8莉巫那介家侬
我记愆艾莉殛那介家僦
我记愆8莉亚那介家侬
虽然待事逃较嚣张跛扈
虽然待事[籁嚣张跋扈
虽然待事逃籁嚣张跋扈
虽然待事[较嚣张跋扈
对长得好看的套忝缴
对长得好看的套夼绋肃
对长愆好看的叁本绨亲
对长愆好看的叁缶守
但她逡次是惹8 谯
但她逡次是惹幽予谯
但她逡次是惹蝤^谯
居然骢得<台
居然骢愆迂公匕
居然骢得迂
那我可就不知逍孓
那我可就不知凿宁
那我可就农知逍亍
反正你是女皇
鸟麇斯薛敢治方面影响还是尕水的
鸟麇斯在.治方面影响还是不水的
马庳斯在#治方面影响还是不小的
鸟摩(在政治方面影响还是不水的
岛糜奁政筢^面影响还是不水的
写俸.窀政渝痕面影响还是不小酌
写巅囱政渝鼠面影响还是不小的
这伴熏嚆你自4看看要怎么处理吧
这伴箫婿像自氽看要怎么处理吧
这伴箫情像自@[看要怎么处理吧
这伴箫情像自己幂看要怎么处理吧
3件熏情像自己" 要怎么处理吧
这件熏情像自己" 要怎么处理吧
你占卜下看看写库斯那边究竟匙介 公情浼
你占卜下看看写库斯那边究竟是企仞公情溉
你占卜一下看看马库斯那边究竟是企份公情泥
你咨卜下看看马库斯那边究竟是介仳「情况
你台卜二下看看马库斯那边究赍是个仲么情浼
你占卜二下看看马库斯那边宽竟煲介伢公懵浼
你占卜二下看看写库斯那边宛宽是介{公惰浼
你占卜二下看看写库斯那边究宽是众'么情浼
确定方向后我好派爝邂
确定冗向后我妤派众枣调聋
确定穴向后我蚜派忝叁调鸾
确定穴向后戎妤派^去调鸾
确寇方向后蜚嫁派人参调查
马库斯在政治上影响舟』谨〈
马库斯在政治上影晌丙氽少夔谨嗔-息
马库斯在政治-影丙忝邪霎谨慎
马库斯在政治"影煦舸岙爨遵慎虑
马库斯往政治影响』忝办夔谨慎点
马库斯在政海歧影 为办{谨馍点
马库斯在政海少影 为忝永要谨憷'点
马库斯在政海少影 为农水雾谨慎点
写库斯在政治上影响力忝弧爨谨暾-
戢己经让莫里森去马库斯府邸调查了
鼷巳经悲莫里森去马库斯府邸调查了&
绥逃莫里森去马库斯府邸调查了
经逃篡里森去马库斯府邸调查了
职邑经讴篡里森去马库斯府邸调查了
鼹=经诅篡里森去马库斯府邸调查了
写库斯晌管家前几夭来找协会说
写旄斯「管家前几夭来找协会说
鸟麂斯酶管家前几夭来找协会说
鸟麂斯的管家前几夭来找协会谠
鸟麂斯的篝家前几天来找协会谠
写库巅福底最近不太平
写库欺福底最近不太平
写库欺覆底最近不太平
写库斯福疵最近不太平
好像燕怪的东西
婚像蔸柽的东西
{像有罹的东西
畿窳直接迦篡里森去了
莪嶷直接诽慕里森去了
我就直接训纂里森去了
我就直辉讪奠里森去了
戒就宜接让纂黑森去了
亟妤调查3{关*〉斯莫德的情况
官好调查宁尔愆苯予莫德的情况
碹好调鸯尔9养于阿斯莫德的情况
农过旮]地不鼎什么坏事
尕过旮]地不歇么坏事
忝过誓《=朵虺不影么坻熏
~4些@7兴5
芏哗陛@个芒买|独
里哔哩@个足买鱼殛
怎么会看啤呢
怎么会看昵哗'强
怎么会看礻]呢~馓@不是霁箪
哔哩@不是卖鱼强
哔-鱼强
我居然着乔到笃麂斯府邸的情浼咽哟
我居然着礻到『濯斯旖酃丽惰浼
戢居然看忝斯府邸的情浼呷)咽
我居然着木鄹邸眄惰浼忱咽
我居然着'到7黥府邸的情湿
我居然着礻到党麾巅府邸酌情湿
就妤像被}俱}
就像被兴赓=
就妤像被
就妤像被滂%雾;_
就妤像裰层『雾
就妤像被
我逐是箫翔痉耦情浼
我逐匙箫~染遇到痉种情兜
透是〉邀劐
我邈是淤#郓
我逯是羸浓遇到遂
颁#觜煺卖鱼
雎痈皴橐"卖鱼蟊
5蝻黩觜窟卖鱼强
马库斯府邸肯荞2徙岔很重犬幽黧情
写麇欺府邸24萃步|么很蕙犬酶词懵
鸟库斯府邸篦寇攀些么很重犬酶霈情
写库斯府邸雀裳蚩7么很熏犬幽|懵
鸟库斯府郦罩窳袋蚩俳公很重犬酶塞懵
鸟庳欺窳邸臀寇裳蚩仙很重犬霈碡
句能霹酃赡逵调 -下豸
可能罴调蛮-下汆
句能:爨酃/调蛮-下才
可能需氟派奏调窒-下才
句能需熏患舸蒎奏调|-下办
句能麇黧霹殛蒎去调查一下
可能需霪患=蒎苹去调查-下赤
哔哩哔哩@礻昙莱鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔陴哔啤@不是卖鱼强
咝哩哔哩@不县卖鱼-
哔呷咝哩@不皋壶鱼弱兄弟  玉树秣的事情不柽你
哔哩瓞呷@不旱幸鱼_兕弟  宝树林的搴情不柽你
陛哩唑呷@不县卖宙骡你不用长放宠心卫的
哔哩哔哩@不县卖宙免你不用太放窟吣卫的5
哔呷唑哩@不皋卖鱼强像不圃太放窟心卫的别
哔陴哗啤@不臬窦笛_你包经儆到宁自己应该儆到的熏}宁8
哔哩哔陴@`篡窦蕴你旦经儆`宁眉@应该儆到的熏懵!
哔哩哔]你包经儆到宁自己座该儆到的霁}!不足荬鱼强
哔哩哔陧你包经儆鄄予自己应该儆到的熏情宁定买旦
像包经儆到予自己宓该儆到的兼}宁
哗哩哔哩@不是卖鱼镤晁是这
哩哔哩@不是卖鱼晁堤寇榉雠
哔哩哔哩@不是卖色晁下逡样艇
哔哩哔哩@不是卖鱼锲兄末这丽
哔哩哔哩@不急卖笛;兄下逡样7
哗哩哔哩@丕是灵酮酮能减少更多太傍)的
哔哩哔哩@不是卖酮酮篚减少}多仄伤芯的
哔哩哗哩@不是实明酮能臧少筻多太侃芯的
毕哩哗哩@不是卖但是我没"儆到
毕哩哗哩@不是卖色^但是我浚有儆到
华哩哔哩@不是卖鱼_但是我没有儆到
我没能莅我的能夯2肉儆到最妤57
我没能莅我的能艿2肉儆到最好23,
我没能丁我的能为名肉儆到最妤
我没能雀我酌能为名肉儆到最好
逡就是我的词题
铁晁  你知邋吗
铁晁 `你知{吗
莪从卟就酮囱
迭则接济1冢
穷则独薯.身
我也一直秉承这甸诱
句是我没有 劐
有的时候我葚蛋毵
是乔是囤岗我们才会有那筌多寓情的
是乔是图为我们才会有那多霾情酌
如果没有我佝
或许就乔会有逡奚
歌踩窦谮
畿奥谮
无痕
箧幽篼
在觐窟遗介自崧自矩
在觐窟透介自崧图剩
在觑窟逡介闫崧图剩
人。盎钩_豳襁会
即 贝和盎闳害龅:会
痴~人和盎鬼宰龅褴禽
和企瓜和盎]宰酶褂会
就篡是璧莪^眍鼻贝鬯申
就篡是窕莪饷眍鼻贝昝申
就篡恳窕莪饷眍鼻贝昝申
就篡是宿莪饷眍鼻贝昝申
你邀]魈德叉
你邀窳」魈德叉富
你邀购宣邋德叉圊[
幽是见乎没:
也蹇凡乎没有
你*圃蹂颞罔"
像3圃咏疑囱邑
像汆圃(疑圄邑
姻果没裔像逡腴贝
婀果绶有像逡种贝
姻果没裔你逡腴贝
|娜迓介幂奥会加逮殿灾窳邑
那迢介毡幂冥会加逮懈灾窳旦
那逡介毽鼎炅会逮缨灾丽包
那语介毽鼎炅会帅逮缨灾辱包
|逡介毽鼎炅会垧逮{灾丽包
介世界
薷要像逡种钩之奋斗幽醒想宰叉者
薷要像逡种钩之奋斗幽圉想宰叉者
薷要像逡种钩之奋斗幽&想宰叉者
薷要窳逡种匈之畚斗胸醒#.叉者
薷要像逡种闳之奋斗幽醒想宰叉者
霰氮`偬酶-酎9
歌迄圉`侬酶-髭
霰逆圉:你胸-封佾
是失遗聚龅
遗笨胸
看吧
致林幽幽小姆晌歌歉偕
致林幽小姆龅颥歉侮
致林幽幽兆姆晌鄱歉儋
致^幽幽瓠姆@舆曳殛
@二幽幽呱姻酶颥歉倜马厍斯府邸上代会忿这里向你致以最诚
马厍斯府邸上一叙,恳的儡4-幽呱斓我会在这里向你致以最诚
恳的象8豳椒干幽弧姆斯府旷上我会仕辽生问你致以取诚
恳的道歉 !
恳的道歉 ! 娓
购罪崴狈畏默尉偬胸赓然2番
剜穿箭夙1氦尉僦胸蹙然鬟恶
对穷箭卅界霰购你胸突怨袈茜
购守崴兆1歃购像晌熨然甓菡
2-搅买一你龅贸然{茜
恳的道歉 !黢深感龅熟阖家辛福
恳的道歉!健康戳深感魉巍阖家辛福
恳的道歉 !健_}黧孢歙
恳的道歉 !凯8黟忝@逍
迥歙蹰霰煦氽 邋
傩`时戢).邋
霹'公原图
栅噩佛么原图
{#爬<处/粲然-~
『 窍剜像粲然盥~
筵爬阁焱僦粲然盥~
篱躺像熨然幽串
焱儡辩 宁谅:
健劐儇适窳『豫哌
健康腻
经痉寇凡1胸质思健康,阖家辛福伯爵:艾莉亚
经遒寇爪炙韵质思健康 阖家辛福伯爵: 艾莉亚
经逦逡爪1龅辰慝健廉,  阖冢孚福佰爵:艾莉亚
怒过逡见吴鞫`凰: _. 豕十祸艾莉亚
我认识到宁自包胸镨蹊
我认识到宁肖包酶
我认识到宁肖邑韵锴
我诙识到宁自包髓'
戢希望你能粜我马犀(府郾垄
噩希望你能粜我鸟庳鄹府瞑-
戬幂望你能来我鸟庳鄹府邸乒
戢幂望你能来我马麇+;呼
戢希望你能染我鸟羼期府
我会窟#厘
毅会
[最#恳
狈最诚恳的-
视像身侨腱康
视像}侬健
视像身阅健康
福
氅福
帼爵燹粼
徽函写绮哉胞遵歉筒
艾莉亚
就是崩几录
很裔跑位的那个
很有地位的那介
很有:位的那介
是的
艾莉亟就愚袭击幽幽晌
艾莉亟就是袭击幽幽的那
岁莉)就是袭声幽幽 〉
艾莉就是袭击幽幽+那
变莉亟就是袭击幽幽的那个
尕过我说实语
忝逆我说实语
燮赫偬介^爵
岁耩亚傩氦个倜爵
" 作*-个伯爵
这剩回吻到乔像是她
这种回吻到忑像是她
这种内吻到-像是她
愍种回吻到黍像是她
这葑倌反窳像是剔从带写酶
逑封儋及雨像是别贝蒂写煦
这封宿反雨像是别太带写酌
这封宿反屙像是剔杰带写酌
介地俭那谷高=
介地佃那高
地位那公副
悝榕叉是那样的~呔
悝榕叉是那.的汩
悝格叉是那梯的姒
氽太可能里动认错煦
忝可髓窀咝孤错「
忝太可熊窀幼错掷
确实是3样的
确实是逡样的
地侍那么}馊袼又那梯晌~贝
地位那公}娌格叉那糯晌~贝
地位那么高飕格叉那糯胸~贝1
地佼那么嵩陛格又那耀胸~人
介地俭那么嵩胜格又那耀煦奂人刖5
是尔可能圭动岂销幽
是」能丰动舔镅酶
是农可能圭动~镅胸
估计1叉潘瘙算了什公#囤宁
估讨她叉」盛算予代么象囤宁
估计她叉愦盘算了仲~汆囤!
估讨她叉]盘算了升公象囤?_
估计她叉{盘算了诎兹象囤!昀
过没关聚
`幽你可
幽幽你可
幽你可[褰
戢和你一
|我和你
看着到底想劈诎么'槿
霉着她到底想箩份么魃樨
锬晁痕你怎公幽窟逡里
锬窕痕你怎亥龅宠逡里|
锬窕痕你怎幺也宿汶里」引
张宸 雀
张宸幽奁
那皿好1
那正妤
沓得我去找你们了
省得戢去找你们了
省得我春找你们
张宸1-35
突皇雾像蚩飑那迎:49竹7羌跑7
翠雾你琴她那迎41呆买思殛
零皇擘养卿那迎--#哔哩@个足买鱼强
獒皇1.霁那趄禺哔哩@不是卖鱼强
裔黾爨韵倔冕爨绮嘿哔哩@不是卖鱼强
宿重爨的冕爨绮_里哔哩@不是卖鱼强
有重要的徭箫翼绮=,哔哩@不是卖鱼骚
锲晁痕麻也跟翥#鄹哩@不是卖鱼强
锲晁痕像飑眼嗵颗哩@不是卖鱼强
锬窕痕像飑眼筹#颗哩@礻是卖鱼强
毯袄痕像=酿筹-嗵哩@礻是卖鱼强
铁悉痕你^蠲着嗵熟毕哩@木是卖鱼强
轶无痕像幽跟筹-起来吧 !哩@不皋荬箪强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哗哩@不是卖鱼强
歌宸像来了 |铁 痕偬愆公趣粟
张宸像来了  铁窕痕窳愆幽聚家
张宸你来了  铁乖痕"愆么幽聚家匕
张宸你来了  铁羌痕:愆么聚宁也!
张宸你来了  铁君痕:愆公幽聚宁也
忝过@妤 `既然来予"就也筒劐倔备圉4蚩吧
"逆世妤  既然来[就]劐倔备厘圃蚩吧
"逆巡妤 `既然来=就憩参写蜘徭备里面宏吧
"逆巡妤'既然来宁  就4尺写劐徭冕里氤枣吧
"逆巡妤'既然赢宁  就5劐徭备里圃枣吧
"逆幽|既然隶予 "就身备凰圃裘吧
"逆世妤 既然染守 就身备圉圃叁吧
"逆巡嫁  既然籴?就訇到倔备黾圃拳吧
"逆巡婷  既然貅守就一]到徭备凰圃卷吧
这公缺就有新倔胬予鸣
这公缺就有新倔胬予吗
这公」就有新衢备予吗
这公帙就有新备守吗
说来听脲
雀睢蜊长神宵窦酆貔|尽到庳欺屙邸
在昨牙 夫神官荚宙雅酉『到马麇颠府郦
雀睢乐  长神宵窦簖雅酉『到马斯屙郦
袄睢亲  长神宵窦篱貔/氽到母糜巅府郦
在昨矢  失神宵窦蕾雅|1掣马斯府
雀昨呆 失桷宵窦鹫貔岛 [`赈熵.
{乎裔尖黧爱
候乎裔尖霾2
似乎{宋箫"
5乎2本〈攀
窑呲^崩邑绥裁岛咧莫里
宠呲之崴旦怒:
窑呲总崩包缢裔*叫
窑呲总崩包缢裔
窟呲岌崩旦怒裔
银牌驱鼎人前:`期府邸调#
|银牌驱鼎人前鹤马麇斯府邸调蓟
银眍鼎人前街写麇默嗬邸调:
银脾驱鼎人崩律鸟麋(嗬邸调鬻
银牌驱鼎人崩徒骣 匾邸调鸾
银飕驱鼎人崩律骐(嗬邸调酆
#到豌窑岿普讽宠
#到豌窟别-普讽全宠
#到豌窟墨止普讽耸乖
#到觋窟别止普讽全冠
霹焖]歙{
窳@
恿魉卫就
协瓮颇 爱豌宁岌剩塑啕麝的尺:
#会咸员爱职宁宋塑〈爵的用滕
协会咸陨袈觋宁蹩刹塑〈麝的 偻
协会咸员发觋宁蹙刹蹩 爵
协会 发视宁蓼刹「〈麝的尺偻
我何忝知逍马庳欺嗬邸@宸窭 ?
我仰忝知逍马麇欺痈郦@窳窭)?耀
戬何尕马麇摘邸@窳岑.?伪公
戬例不知逍马麇欺府邸到窳饕蚩宁「公
我们忝知#庳斯府郦到窳袅 宁份
我们忝邋马庳徽府.到窳裟 宁3公
下莫里森
亦奠里森'
飞莫堕释
斥奠里森
再调酋鸟麇斯屙邸发`宁什么熏蜻
霹调鸯母犀屙邸发盥了什么熏情
霹调鸾马犀(旖邸发盥予什么事晴
再调蚕-乖马_斯 邸岌酆予付么事惰
再调蚕-乖写庳期屙邸发掣份么窠情
再调查-尔写麇斯府邸发酆 么熏晴一
再调香-尔写麇!府邸发崭俐么熏情
( "》艾莉鲣三天崩窕『吗
(  今艾莉亟在三夭崩宁吗
68艾莉亟在三矢崩窕守吗
[]艾莉亟在三矢崩守吗
}傩都被发聊
偻都被发聊
@]偻都被发飘}
「都被发觋乐
是艾莉亚阉_前还`守倜绮 幽魂「@
是艾莉贸实前还骂宛9绮 幽魂@
是艾莉亟阑_前还写?9绮幽幽邈(@
是艾莉粱阉宋前还写(9绮幽幽'@
[是艾莉粱阑宋前还写筒绮幽幽魂@
|她府邸黾厨
|她府.黾厨
雾亲自给媳<歉豳
雾亲自给媳邋歉豳
雾案自给媪魑歉幽
雾亲自给媪魈歉幽
我就说-'亚那么
我就说掷亚那么
我就说莉亟那么
我就说莉亚那么
感5篚会写道歉倜豳
5箴会写道歉倜胸
恁5篚会写道歉衢胸3
,叁甸篚会写道歉简胸
然邈和我佝猜测鞫宁样是有#缒酶备咫写}酶
}然巍和我们猜洳胸片样是有#弛酶备咫写}酶
然窳和我们猜测韵宁样是有#飑酶备咫写倜酶
}然懿和我们猜测岣宁样是有#飑酶备咫写倜酶
然窳和我们猜测幽样是有#飑*咫写}酶
'。懿和我们猜测幽亍样是有邸飑幽备咫写倜酶
然酃和我们猜测韵样是有]噢飑幽备咫写俑幽
然酃和我们猜测|宁样是有人 飑龅舀咫写倜龅
莉亟雀哥9}前就死酃会恳谯飓
莉亟茬哥唷袅前就死鄹会是邂碾
艾莉亟荏)倩袅前就死鄹会是谯碾
艾莉亟荏哥障之箭就死那会是谯飓
艾莉在哥5前就死鄹会是邂腿
艾莉亟雀哥偏之前就死3那会是谯瞩
是吗_唐然避宅
悬吗_唐然避宅
鹅想戢」写
秋想。-麋
秋想.忐写
羊想戢」邋写
瑕憩霰知邋写
张宸逡次调鸯毵
张宸逡调鸯螽你是最獯选
张宸愍次调鸯倔翁你是
张宸逡次调查 &堤-
张宸宓次邂查芝飓鞲
张宸逡次邂:)蠡选
4宸这次邂沓:履蠡
写糜嗬邸殛邋;
写麇屙邸建
写麇府颐圊'
写庳黥廨豳建炳财为
写库氍屙瞰三帅财为
马库0屙既三
写庳氍府邸建坝-
那暾
那嗷客趑
啊圊寄虑虱7麇巅酶
两圊寄彪-呜
而圊寄 锵鸟
丽圜眷虑虱鸟
丽圆着虑虱宵[
篡魉人没;)
黛勉人没粼挡=
黛他人瓷崩型
赞他人没嵛绡塑
你甸熊会遇剿畹 阿斯蓖德的女贝
你熊会遇劐毗儆阿斯`德的潇
你句熊会遇到哟 阿斯募德的.人
你旬熊会遇到'咧儆阿斯贳德的
偬旬髓会遇到町: 阿斯鹳德晌爻
像旬畿会遇到"啊镢阿斯蓖德的女人
她是渡鸦教困龅
她是渡鸦教妻煦
悬渡鹅教
窦岁很疆
实为很强
窦为很疆
迦署思粼还有铢无痕
迦蜀思薇迹有铁无痕
豌会迦署思粼还有铁无痕
迦署思粼逐有铁无痕
窟马麇!府邸陬缒藏趄籴篝候的
窟马麇!府邸陶'藏趄籴篝候韵
宿马瘼.府邸附绽藏趄籴箦候的
/马麇欺府邸附筵藏趄粟篝候的
鸯马麇欺府郦 筵藏趄粟等候的
婀黑有突窭懵兕
姻鼎祠察笺懵貌
"鼎9粲袈懵浼
"果宥窦袈懵浼
他晌可欧圃最馋驹逮度粟耜像
他晌可[圃最馋胸逮度粟帮像
他硐可嗽圃最馋胸逮瘦粟鹣像
他硐可[`最腴+毽屦粟鹣你
他俪甸#涠最腴岣毽屦粟鹣你
郧阉闻欧圃
鄹倔珂嗽圃'吻害殿@护闫
鄹倾诃欧圃'吻害殿僳掬
鄹像诃[圃觇.殿(辨自邑
'么像词欧圃吻事殿僳掉闫邑
庳斯府邸
庳.屙邸
邸
世设_-
幽泓旨
哔哩哔哩@个是买
哔哩哔隍@个是匆
哔哩哔哩@个是习
哔哩哔哩@不是
哔哩哔哩@不
哔哩哔哩@刀
哔哩哔哩@
哔哩哔咀强
哔哩哔陟强
哔哩嘞鱼强
哔哩哔葜鱼强
哔哩哔卖鱼强
哔哩呜卖鱼强
哔哩「|卖鱼强
哔哩[卖鱼强
卖鱼强
是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩叫匕8楗姆
哔
粱宸这里就是马库斯府邸-
粱宸这里就是马库斯府.宁
张岌这里就是马库斯府聊
醚宸这里就是马库斯府邸_
张宸这里就是马库斯府邸亍
你这次来是带着任务寨的
你这次来是带着任务粱的
你这次来是带着任务栾的
你这次来是带着任务来的
但冠鸟库斯本人在政治上的影响逯是有的
但是鸟斯本人在政治上的影响逵是有的
恩骣斯本人在政治上的影响逵是有的
骢:斯本人在政治上的影晌逵是有的
骝麇斯本人在政治上的影响逵是有的
但氽麇斯本人在政治上的影响迹是有的
但聂斯本人在政治上的影响透思有的
像调查的时候要注意一点
你调查的时候要注意点
你调查的时候要注意一点
不要被抓到把柄了
37否则很麻烦的
否则很麻烦的
/否则很麻烦的
还肴这次你带著幽幽一起
/你要多多注意才是
你要多多注意才是
我明自的放心=_
我会保证好幽幽的的
这个你不用担
我们进去吧幽8
不要让人家等着急"
歌宸他好高蛔
他好高
张宸煺简啊
张宸弛孀高啊
婷像北尖泐酶贝息:普遍都愆窗啊
砑豫北买洲/人篡簋普遍都很*
好馋北买洲龅人身}普遍都很鄙啊
妤像北犬洲1贝8{訾遍都很鄙啊
.像匙犬洲的人身{昝遍都很富呵
娲像_大涮的人8:鲁遍都很高啊
盱像笞大湔的8岛曾遍都很高呵
盱像[夫洲酌都很高啊
是林幽幽小姐吗
巢然很年轻漂亮
鼎然很牟轻漂亮
黑然很牟轻漂亮
巢然很年轻漂亮
易魉晌逡位就是你的男朋友
募迎酶逡位就是你的男朋友~
募迎阚逡位就是你的男朋友宁峋
身迎酶逡俭就是你的男朋友
}龅遐就是你的男朋友亍魍
霆迎酶逡俭就是你的男朋友了似
:得也很帅呢
得也很帅呢
鼎然郎才女貌
黑然郎才女貌
'然郎才女貌
霰煦昝字叫儆阿斯蒙蒂斯
霰幽备字叫儆阿斯蒙蒂斯
霰煦昝字叫做阿斯蒙蒂斯
霰煦昝字叫儆阿斯蒙蒂斯
是这里的管家
噩』邑经等候你们多时
噩贝邑经等候你们多时了
噩贝邑经等族你们多时孓
阿斯蒙薨鹪
龅舀亭
霰畏悬-介晁 蛏重的
0只是 介晁足』重
戢只是 介窕 键重蒽欠
戢畏是 介晁足轻重弱}
逡介舀皋毪[长渊很常%
逡介舀皋毪[失洲很常见
逡个备宰#』尖泖-常见
逡介备宰窟剀末涮很常见
.
_
=冢禽茌意
府邸窑人马库厮和艾莉亚
腑.宝人马箨斯莉艾莉亚
』屙邸釜』箨斯和艾莉亚
庶郾窀贝犟斯和艾莉亚
锰嬴里氤等你
在里面等你们亍
'蚕黛等你们了
" -@[蠃等你们了
」_荬鱼强你们椟迸去吧
你布快进去吧荬鱼强
馔醯进去吧
煲垡鲈进罢吧
一
.
=
-
歌宸忝知逍为什么
张宸尕知避=什
夷逍为什么
|什么
危险的感觉
聊很危险的感`
聊很~险的感觉
聊很危隘的感觉
筒懿谣嗯
剔<{我]#
剔涸`霰!嗯
张宸他们都进入马庳期窳邸守鸥
张宸他们都迸入写庳期腐邸守鸥
张宸他们都逛入写库斯屙邸予鸥
张宸他们都逛入写库斯府邸守鸥汩
张宸他们都迸入写庳斯府邸守鸥
张宸他们都进入写庳斯府邸宁鸥
张宸他们都进入马库斯府邸宁鸥
幽幽釉张宸都枣
幽釉张宸都皋
幽釉张宸都霁"
幽釉张宸都枣宕
歌呵就窟逡里篾普他^就妤
春呵就窟逡里篝薯,呵就妩
骰4窳窟逡里等簪,{歙
歇呵窳窀逡里篝鬻飑们就妤
婀黑发!伪么察笈喟浼
姻黑发盥俐么突袈5浼
婀黑发盥俳熨篾5沉
婀黑发!伢公突发情浼
霰何^猾:夼噢逦质座的机会
歇呵幽妤宿斧陕逮质匾的机会
霰呵^妤有爷蹂毽质戍的机会
噩呵毡有夼逑逮质应的机会
本来我都"用参这汤桃张
本来我都尕用参这汤澉农
本来我都不用参这汤[农
这时候我应该干完活雀汩馆里面侬息窕鄹
这时候我应该干完活奁汩馆里圃侬息窕鄹
这时候我座该干完活在涸馆里圃侬息窕鄹
这时候我应该干完活在酒馆里囿侏息穷购
这时候我应该干完活在酒馆里面侏息邪
这时候我应该千完活在酒馆里圃侏息窕鄹
这时候我应该千完活在酒馆里圃侏息窕
娲!
娲宁
剔末牢暾!
剔2牢99
像都寇么贝没宿盥』燹
像都寇么贝没4盥{#*
像都寇么贝没裔盥{#)
像都寇么贝溲宿盥迎逆种徒务
偬都逡么贝没裔幽<逆艴倔努宁
骢忽忽嗯 _
骢忽忽哐
兕忽忽
兕忽忽[
饼赛噜很铳
伴窑隋很-
戢倘讨窳黛是欢望屙厨都得案宵染这望2
戢衢讨窳篼是~望屙囿都:条省染这望浼
戢衢8窳篼是煲阜屙画都得案自来这堕鱼强
霰偕讨窳篦是坎皇屙圃酆得案肖来这圉鱼强
戢偕讨窳篦是串-]陇亲肖耒邈堕鱼强
卖鱼强
睽鱼强
鱼强
"哩屋卖鱼强
卖鱼强
张宸。你看到了醒
那件农服?有好多血
吟/看到宁,我还没膳0
这么失个就放奄过道中间,我想着"到都难,|
不是谠要给我道歉
现窟这是什么情况兖
|那衣服正好像还有-张宅翁
这里是爱生什么谋杀案孓吗?引
想什么呢?恐怕不是谋杀案这简单
过枣看看不就知道了
张宸; ,这字条是什么?
面着什么东酉啊?
个看起来像是遗书,字迹很潦草
而且很匆榨;倒像是最近几天才写的1
张宸。逡纸条巨写的绦西好可怕匕~|
这是谁写的?难邋是艾莉亚写的码?匕 ~ |
这里究竟岌玺咎么事予?我有点害怕匕~. |
从各种痕迹粟看
应该乔是艾莉亚写的,艾莉亟是女伯爵
地上的这破碎的农物,从样式看起)。倒像是男性的
但是这破碎的血衣是写库斯1
逐是写库斯的管家的。就氽知邀了
但是逡绳条可以肯定;就是写库斯写的
张宸 你看那边
刚刚有:黑色韵影子
朝着右边 (配窨胸时候嘴瓢了)_跑过去了曰
像罨到了吗?
那逦劂刚有过东西码竺~
我什么都没:着到,世暂时没有感知到恶意
思簋暂时不是)着我们来的究
张宸 &感觉这里妤诡异;我有息害怕
剔担心。宥我在呢崩
这里确窦究满 诡异的气息
你说那个黟鬼魂往有边的通道走予对吧?「
那我们就跟皿去看看吧
谠丕定能发现三些什么东酉
张宸,你等等我呀
那两个人进去了呢?
厩然迸去了,就别想出来了
既然进去了,就别想出来了
既然迸去了,就别想出来了
府邸里面的那些冤魂
句是奁里面等待你们许久了呢
可是茌里面等待你们许久了呢
可是奁里面等待你们许久了呢
仅仅莫里森可不够平息他们的怨气
仅仅个莫里森可不够平息他们的怨气
仅仅介莫里森可不够平息他们的怨气
仅仅奠里森可不够平息他们的怨气
仅仅个莫里森可不够平息他们的怨气
那个头上有一戳青毛的男人
.个头上有一戳青毛的男人
那个头上有戳青毛的男人
那个头上有一戳青宅的男人
应该就是魔星说的那个心
应该就是魔星说的那个1((8
应该就是魔星说的那个1(5
应该就是魔星说的那个13
在东夫州破环予降临仪式的那个非常厉害的高手了/
在东夫州破坏了降临仪式的那个非常厉害的高手了[8
在东夫州破坏了降临仪式的那弁非常厉害的高手了4 [8
在东夫州破环了降临仪式的那个非常厉害的高手了[@
在东大州破环了降临仪式的那介非常厉害的高手了00
在东夫州破坏了降临仪式的那个非常厉害的高手了0@
他身上的气确实很不简单[0
他身上的气确实很不简单[4
他身上的气确窦很乔简单
他身上的气确窦很不简单
和寻常的驱异人的气稂禾不是一个档次的
和寻常的驱异人的气根本不是一个档次的
和寻常的驱异人的气粮本不是一个档次的#
和寻常的驱异人的气粮本不是一个档次的覃
和寻常的驱异人的气稂本不是一个档次的严
和寻鬻的驱异人的气稂本不是一个档次的夏 #
不过很句惜
不过很可惜
筵次圭人也茌这个府邸里面
这次宝人也茌这个府邸里面
筵次圭人也在这介 邸里面
筵次圭人也在这氽府邸里面
只要主人出手就算是他
只雾主人出手就算是他
也不是对手
吸收了那么多从的怨念
吸收了那么多人的怨念
宝人已经蓄势待发了
只要主人找到媒介
只要主人找到媒弁
那么切将不可阻挡[@
那么切将不可阻挡(3)
那么切将不可阻挡
张宸这个画像上的人物巴
该就是这个府邸的全人吧巴
应该就是了
这个止的女人应该就是艾莉亚予巴!
她的面向刻薄了
雏怪会遭遇这些事情巳
什么好看的我们走吧
张宸,像 到守就是那介鬼影
他好像乎虱躯房间里面患了
嗯,燹们去看看吧[1 臼
嗯们去看看嗯`|1
嗯戢们去看看吧罔|臼
嗯我们去看看吧腮 [|臼
张宸,这介门锁予 好紧
张宸,这介门锁了:好紧
根本拉不开,一点动静都没有,现在怎么办?
根本拉不开,一点动静都泓有,现在怎么办?
!!
删
脚跚
姗
;
{州千
1'
幽丝你蓠远'点,我要强制踹弁这个门
幽幽,你离逾煦雯强制窕这个门
幽幽,像禽逾总夔骚制跚酽逡个门
幽幽,你:遗#窕痉
幽幽,你逸/吣:踹别这-
幽幽,你窝筵~00颛踹寐这
再远虑
再远~点环
.远
不倏;寓迄点
这尽够宁吧?「
逡尔〈宁吧?
蝶: ?
/| ?
差不多了 |逋迄-就得去外面了。
差不多了|谗我就得去外面了
差不多了粼默就得去外面了
差不多了0馘得去外面了。
八
那个鬼魂在那黑;不过他恁在那迩动乔动了?
那个鬼魂在那墨;不过他怠在那逛动不动了?
那个鬼魂在那.;不过他息在那迓动不动了?
那个鬼魂在那_.不过他恁在那逦夭动了?
那个鬼魂在那芜,不过他愆么在那延动了?
那个鬼魂在那里;不过他恁么在那迹动了?
那个鬼魂在那厘;不过他-一|么在那迦-动不动了?
那个鬼魂在那厘,不过他-1在那边动乔动了?
那个鬼魂在那里,不过他-「|么在那边动乔动了?"
那个鬼魂在那里,忝过他愆么在那迎 |杯动了?。
正常来谠.鬼魂不应该看到我们潋贝匕|日
正常来谠,鬼魂不宓该看到]侗活贝亡 4
正常来谠,鬼魂不宓该看到霰侗活贝凸 4
正常来谠,鬼魂不应该看到魃焖活贝匕 |
正常染说,鬼魂不应该看到窕4活及[。/
正常染说.鬼魂不宓该看到伴舸活众「巴|09/
正常来税;鬼魂不应该看到噩侗活尽巨一[ ,
正常隶说,鬼魂不应该看到容俩.尽巴14 ;
巳小 ~就直接莱袈茜我伽
巳」 』3就直接莱袈蛊我俐鸥
这鬼魂确实不是寻鬻的厉魁感觉氦到
这鬼魂确实不是寻鬻的厉魁'感觉氽到
这鬼魂碱实不是寻鬻的厉魁感觉忝到怨气!
这鬼魂碱实不是寻鬻的厉魁'感觉忝到怨气9^
这鬼魂确实不是寻鬻的厉魁感觉忝到怨气诨
这鬼魂确实不是寻常的厉魁'感揽冢到怨气
这鬼魂确实不是舄常的厉魁感揽乔到怨气纵
反而像是肴什么奈函没有完「邋圜窀痉里的
反而像匙葡什么汆画没有完邋圜窀痉里的
反而像惑祠什么汆囤没有完逻圜窀痉里的
反而像是裔什么杂画没有完遗留蕉逡里的
反而像是煮什么杂囤没有完毽圜耷逡里的
反而像是癔什么枭酉没有完)毽圜迂里的
反而像是`什么黎西没有完誊漓爵己逡里的
我憩; 应该和圃前的这-瞒髅裔桊-
我想; 应该和面前的这髑髅裔桊
我想  应该和面前的这髓髅裔类:
我想  应该和面前的这衢髅裔类紧
我想 |应该和面前的这溺鼷裔类:
我想。应该稠面箭的这溺髅裔类:
啊?这什么玩意?
我的名字叫儆莫里森
条外界馘簪:貔_重蕉吧
彖外界馘庀儆'戆蟹女皇吧
条外界黜鞫(皋厮儆圉霖女皇[人!夫神宫大令-给我力量吧..
'些'仨条外界,女皇火人!火神官火人!给我力量吧.。。}悬歇』<写麾欺屙郦酶篼吕1
件姓仵'条外矛,女皇火人!火神官火人!给我力量吧。。}悬歇寨<写麾欺屙.酶篼吕1
哔醛哔(@尕乔,乎皇大人!大神官人人!给我力量吧..1戍颗#写麾欺屙邸鞫篼吕1
"[舒悝@忽外界。^皇火人!火神官火人!给戒力量吧.。。1是!#鄱写麾欺屙邸鞫篼吕1
哔。哔隍@炙少界}-默歙写瞑欺屙.酶篼吕1女皇火人!火神官人人! 给裁力量吧...
哔隍哔|@条外界}是默』写瞑欺屙.酶篼吕1女皇火人!大神官大人!给我力量吧。.
哔哩哔哩@不管家绮霰崔愍里炭盥宁一聚刎很跪鼎幽蕙情尔弁乐, 女皇大人!大种官大人 !给我力童吧。
哔哩哔哩@不管家 歃)逡凰末盥『聚剔愆跪鼎胸熏情矛外介,女星火人!火神官大人给我刀吧
哔哩哔哩@不是管家 歃'逡凰末盥宁二聚剔愆跪鼎胸熏情尔^介,-呈大!
哔哩哔哩@不是管家绮霰说疼里炭盥宁一聚刎很跪鼎酶蕙情
'4~-@管家绮霰谠逡里炭盥宁一粲「很跪鼎幽箫情
屉窦酆长贝也"霰粱逡凰调蛮
有罕阿巅篡德酶踪邈
黑写库欺农人蹋聚幽-介金霾墼贝
鄹个女窘晁熨词窳是阿颞蹩德
但是马庳熊馔乎裰飑绮麋箧宁
很奇恪。霰逡凰湄息幽篾尕盥患
还需霪{# 魃调~穷恳
傍晚。 敌发豌府郦鞫窈鱼韵燮莉亟
傍晚,敌末豌4豳酶/{龅燮'亟
傍晚;歃发豌屙邸胸坎鱼酶燮莉亟
傍晚,歃末豌豳酶/黾胸燮'亟
似乎在南椒'翘酶德磬愚!-介份么窳西
似乎在南椒'翘酶禽磬愚!-介份么窳西
似乎在南椒那翘幽衡}罢宁-介份公_西
』笕眢搌歌爨患鸯署
我趁着没人的时候把那个东西带了回来
浆我趁着没人的时候把那个东西带了回来
这东西里面居然藏着非常可怕的血咒
不过还好,血咒我解除了
氽过还好,血咒我解除了
,过还好,血咒我解除了
冢过还好,血咒我解除了
忝过还好,血咒我解除了
袒是这也让我筋疲力竭
但是这也让我筋疲力竭
绶诛我该先好好休息一下-
绶许我该先好好休息下才
懿许我该先好好休息二下才
或许我该先好好休息一下-
许我该先好好休息-下-
戳的大脑充满了可怕的声哥
戳的大脑充满了可怕的声*
戳的大脑充满了可怕的声窨
的大脑充满了可怕的声音
我的大脑充满了可帕的声音
音仿佛来自地狱,面咒再次盥现了
音仿佛来自地狱,血咒再次盥现了
音仿佛来自地狱,血咒再烫咄现了
骘声音仿佛来自地狱,血咒再烫盥现了
些声音仿佛来自地狱;血咒再烫盥现了
些声音仿佛来自地狱,血咒再烫盥现了
黜声音仿佛来自地狱;血咒再烫盥现了
声音仿佛来自地狱;血咒再烫盥现了
那些声音仿佛来自地狱;血咒再烫盥现了
但是我已经没有能力抵抗宁
但是我已经没有能力抵抗宁1
无法联系外界
无法联紊外界
无法联紊外界「|
卅 女皇大人,大神官大人给我为黾吧
卅卅女皇大人,大神官大人给我为量吧
女皇大人,大神官犬人给我为量吧
女皇大人,大神官犬人给我为黾吧
女皇大人,大神官犬人给我劣量吧
女皇大人,夭神官大人给我为量吧
原来他就是莫里淼,包经遭遇不测了
这才没几天。闫体就能耍成骷髅?哔畦哔馊买卑
这才没几天具体就能{咸骷髅?哔哩哔陧聿荬鱼强
这才没几天;瞿体就能夔咸骷髅?哔哩哔]髦卖隼强
这才没几升厚体就能夔咸骷髅?哔,哔尼买畀5
这才没几天|体就能夔咸骷髅?'
难怪蚀鬼魂直岙骶
难怪8鬼魂一直乖
难怪他鬼魂直
难怪缒鬼魂-
原来是还`觑着的事情没有完成 {
原来是还煮觊着的事懵没有完成
原来是还煮规着的事情没有完成
原来是还有规着的事腈没有完成
血咒没有觫除;他的炅魏丕散啊[
血咒没有解除;他的炅魏不散啊
血咒没有解除;他的4魄不散啊
那么,骷髅就是那个鬼魂 |/
那么谗骷髅就是那个鬼魂
那么谗骷髅就是那个鬼魏
那么谗;鼍骷髅就是那个鬼巍
那么说匕3骷髅就是那个鬼巍
那么说臼骷髅就是那个鬼巍
那么说:臼骷髅就是那介鬼巍
也就是你的词霏隔?
也就是你脚屙氯.@
也就是你+黜哟]
莪还以为只要宛扃阑魄忝
莪还以为只要死屙魄魄忝散
莪还以为只要死「巍魄
莪还以为只要窕局鞠魄;
莪还以为只要殂屙魄,
我还以为只要殛扃魏魄。
莪还以为只要醯扃
就会娈碰谴鼎
就会娈陇跪鼎
然后无差别的袭击脲鹳
然后晁差别的袭击:钩
然后晁差别的袭击所钩
然屙噩差别的袭击颀钩淌'彪
然屙噩差别的袭击阪荐
然屙髯差别的袭击阪-
溲塑到还有不袭击|鬼呲
没摁到还有不袭击
没憩到还有不袭击
没想到还有不袭击 酶鬼啊
滔想到还有不袭击鬼啊
巴呜
确实也旬耿这么谠吧
确实幽。队这么谗吧
他确实是我同事
他确实是我同囊
不过很可懵他巳经遭遇不测写
不过很可惴他巳经遭遇忝测"
也不是所有人死卮氦魂不散就会夔咸诡异的
也不是所有人死卮冕魂不散就会婴咸诡异的
也不是所有人死冕魂不散就会婴咸诡异的
如果一个人死局怨念不散那巍会夔成诡异
如果一个人死局怨念不散那就会婴成诡异
如果一个人死后怨念不散那就会夔成诡异
但是如果逄介人生前没荤恕
但是如果迕介人生前没5
还有执着酶事情没宿完咸{
还有执窘酌事情没裔完咸{
还有执着的事情没裔完咸
那就会是现在逡鄹没有攻茜悝嗣鬼魄形态
那就会是现在逑鄹没有攻恶悝阚鬼魄形态
只有完成了他飙着的事懦他寡会消散
只有完成了他舰着的事惴他农会消散
只有完成了他釉着的事慵他肃会消散
#来是这榉码?
哎,这个(髅的东西是什么啊?
哎,这个鼬髅麟的东西是什么啊?
哎,这个骷髅;槿的东酋是~么啊?
哎这个骷髅=栈的东函息份么啊-亡3
哎,匙个骷髅-样的东画愚鲱-
哎;迓不骷髅一样的东酉诎
骼髅一样的东酉
介髓髅一样的东西是彻公蝻?
-样的东西是舛公.
怎么予愆个东西褛
怎么爷这个东西不
怎么"这个东西挚<
怎么尕这个东西尕4
怎么 』这个东西"懿:
怎么励这个东酉尕吗?
当然不能碰了 ,你可能感觉不到
当然不能碰了,你可能感觉不到
但是我能感觉到,这东西散发着一股很强大的怨念
但是我能感觉到,这东西散发着般很强大的怨念
但是我能感觉到,这东西散爱着'很强大的怨念
但是我能感觉到,这东西骰发'很强大的怨念
但是我能感觉到,这东西霰发着蹶很强大的怨念
你一个普通贝胥晁寐受蕤了的
你一个普通灭肾宛霈要亵了的
你一个普通火肾寇'了的
你一个普通太鬻绽氟的
这种东西逦嶷遐
这种东酉邈冠诓
这种东酉逦{悲
这种东酉还匙诽
张宸;像没事吧?'
张宸你没事吧?
张宸]你没事吧
张宸 你没事吧@
张宸 |你没事飕
'没事  是我有塑乖看这个象囤龅威力亍
没想到逡巯意怨气;么骝
看来制造逑介血咒的贝张平"弱
不过我儆黧情不喜 髑1
就这样强锦摁这个血咒绮6宁吧
'@|`7旦3
尘哔畦@小-
_@个
呼哩哗哩@个足买鱼殛
竿理@仆是卖鱼强
夷@不是卖鱼强
些 野@不是卖鱼强
是
张畏@么
唑张岌@恁公榉0
哔张宸 么獾 !强
哔咀
哔哩
哔哩『@这罕伴忿
哔哩叫5咒候觫卖山_
哔哩鸣曲咒称解决了码业]
哔哩哄 :刚刚那动静妤吓
哔哩哔网刚那动背
哔哩哔啤'刚刚那动静娲吓
哔哩哔哩  刚刚那动静妤吓
哔哩哔哩
哔哩哔哩@#鱼
哔哩哔哩@*念蚬畈了
哔哩哔哩@-'究吸畈了
哔哩哔哩@二
哔哩哔哩@不伫鞋貊怨念
哔哩哔哩@不|鱼量然痣费]我
哔哩哔哩@不然耗费]我
哔哩哔哩@不是强
哔哩哔哩@不是
哔哩哔哩@不是不邈}经被我
哔哩哔哩@不彻底毁了
哔哩@不彻底殿了
里哔哩@~粤强没有机套窟复原
没有机会窟复原
看嵛面
莫里淼「鬼巍就知1
莫里森的鬼魄就知遣
看来这个血咒被解决守
看来这个血咒被解决『
莫里森的魂魄也消散宁
这里应该没有其他线索宁
这里应该没有其他线索守
我们得去其他地方看看
逐有什么可以用的线索没裔
如果我没猜错的话
这种血咒肯定不止-
或许那个管家那边
有什么有用的线索
16竹^`
我们去找找吧哔哩-喔《3!
我们去找找吧
我们去找找吧哔陴
@不赎鱼强
鱼强
哩喋强
哔哩哔]
张宸你看,这里还有一张字条
我终于看到管家说
夜晚在屋顶爬行的东西是什么了
那是夫人还有主人混合在一起的诡异 !
那是表』逐{宝』漏含窟趄胸诡鼎伏飞什 尹 闳&竿安生|刭 9 入:
那是夷』逯宿噩贝混含窟趄韵诡鼎份 &||( 刭 9
那是表』逐{噩贝混含窟一趄胸诡鼎
那是表人逐{噩贝混含窟一趄胸诡鼎
邪瘳人酶黛扃
证霰-鳖隗晁-入醌
难道管家谠胸都是禽韵码2
爽贝贷裔噩贝
已经被那个叫兄阿斯奠德韵宓人绮害宁吗?
现在夫人4:噩』龅跪鼎窟邻圃衢徊
只{筝到囱1
等到白夭莪窳摁寇伴`情报眚给奠里森
等到白天我就把这件事情报告给莫里森
他一定有办法解决这种事情的
我只要坚持到白天.
张宸,这张字条上面又写了一些什么啊?
这张字条倒是没写什么很重要的信息
看内容,应该是府邸的-佣人写的
写这张字条的时候
艾莉亟和写库斯似乎已经没了有一段时间了
不过有些奇怪
这么大的府邸不可能没肴拥人的
但是目前我们只发现了莫里森的尸骨
就连婪莉亚还有马库斯的尸骨都没有见到4@疫彦兴更3
更别说其他人宁冠@个 买旦弹
哔姓@是
这都什么人啊?哔哩哔
你看,你要说他们笨吧?噗哩噗噢@^患卖鱼强
愆们叉知道摁肇懵魂泵*桑强
哔哩驾琴不是卖鱼强
你夔谠他1聪#'
堕(嘤徽儡喜娱彗逸谮
哔'不谗莞鱼强
直接谠词题雀矸罢瑰宥7就好了吗?
哩啤'哩@拐弯抹角的
唑哩哗哩@拐弯抹角的
哄哩哔啤@拐弯抹角的
哔哩哔隍@礻拐弯抹角的
哔哩哔哩@是卖鱼强
哔飕哔哩@不是卖鱼强
哔|哔哩@丕是卖鱼强
哔飕哔哩@不昊卖鱼强
哔陧哔哩@不昱蛏狗侔者去
哗哩哔哩@天;烃狗作者去
哔哩哗哩@丕丕娑最尘可以说明
哗哩 哩@未_枣过最少可以说明
哔哩烨哩@末_我们的思路是对的
哗哩哗哩@丕是戳但瞠思路是对的
哔哩哮哩@丕皇我们的思路是对的
哔哩哔哩@那伞簋塞魄实是比较重要的角色
哔哩哔陧@不旱卖我们得找到他才行5
哔哩哔陧@不鼻最尘得找到他留下来的信息
哔哩?雎礻葜鱼}附近找找看吧
哔哩鱼遐附近找找看吧
说不定透有其他别的线索买鱼殛
说不定逐有其他别韵线索
好像什么都没有找到啊?
这里应该没有其他东西了吧?
这里应该没有基他东西了吧?
张宸;别邈晟
我什么都没爱豌呢!
-4竹|疋兴旦3
逃得很快,给它溜走守
网刚吓死我了
为什么不追止去;把它消'凰呢?
噩怎么可能放留你一个人獾;.
身外化寡不能离开我表罾
万 我追那个诡鼎追了很远;翁息会溺失
我不'心,你
对了张宸;&捡到了一把镅匙
你看看有没有用
这个钥匙,偬是窟俳么地方找到的?
这个钥匙,你是窟份么地方找到的?
刚刚我们不是逡凰翻宁个遍都没找到吗
确实不悬窟逡里找到的
就在你刚刚一脚躅飞那个诡异的时候
就在你刚刚脚踹飞那个诡异的时候
就窟你刚刚脚踹飞那个诡异的时候
就奁你刚刚脚踹
仄那个诡异身工甩下来的
从那个诡异身上甩下来的
从那个诡鼎身卫甩下来的
我觉得这个可熊裔圃,就捡起来了
我觉得这个可熊宿圃。就捡起来了
说不定和小说里面晌鬼器样是个宝贝啁?
说不定和小说里囿晌鬼器样是个宝贝#?
这个钥匙确实不简单,表面侔金冢
这个钥匙确实不简单,表面金尕
这个钥匙确实不简单,表面锵金[匕
这个钥匙确实不简单,表面魑金[
这个钥匙确实不简单,表面镒]
估计刚刚那个就是管家
估计刚刚那个就是管家, ]-
估计刚刚那个就是管家, |马
估计刚刚那个就是管家
这个钥匙就是它的,有了逻乔钥韪  1
这个钥匙就是它的,有了逡"9韪川|
逡个钥匙就是它的,有了迓乔-魑
这个钥匙就是它的,有了逄『铜魃
我们只要找到管家的扃闻
我们冥要找到管家的房闻
我们冥要找到管家的麂闻
就能知邋这里发生什么
就能知蹬这里发生什么'
就能知魈这里发生什么:
就能知魈这里发生什么5
怎么横我还是有点用赆晌吧
怎么槿;我还是有点用〈闵觎
怎么 我还是有点用〈@
怎么#我还是有点用〈@
怎么;我还是有点用赆
怎么橼}我逐是有点用|
这么量的东西都给我.到
这么蕙的东西都给掰捡到
这么量夔驹案酉都给敢|到
这么量夔嗣案酉都给敢嶝到
这么量夔的绦函都给我龅到7
这么量夔的绦函都给斑邋到
}飑」是一无事2痴
}也*是一无事姻锑
}!是一无事姻感
霰胸*是一无事姻感
这就是一个普通的钥匙,没什么特别的
不过这个钥匙真的很重要
但是下次诡异身上掉下来的东西
还是不要去接触比较好
你一个普通人万一你沾染上诡异的气息就不好了
我下次会注意的
那我们走吧
我们去找找这个管家的房间在什么地方
~皇像窟这]啊戢叉婪到
/皇像窟这]啊戢叉戮町宁
颇皇像窟迂里啊;戢安夔到
燠皇像窟寇堕啊;骰叉
/皇。像魑,里啊。叉
燠皇像宠逆里啊歌叉
奂皇。像窟这里呵-
鄹介鄹介很可帕仨
鄹介鄹介很可锏的
那介;那介很旬赡
那介;那介很郫 的:
耶介鄹介很可啭」_
鄹介鄹个很旬帼煦梦
像剔着急。#氐岚再慢慢)
像'急喁寮
像剔着急#口}-幔慢谗
像剔着急。#内岚寓慢懊'
像剔着急。#廿-慢幔'
像剔着惫。喘廿-慢慢谗
像黝急喘台党寓幔憬诞
倒公寓}迦馋燧公箸急见我
俐公寓嚆迦像"筹急见我
份蹇腈逃像么筹急见我
份蹇腈迦像'么箸急见我
份公赛0迦像寇宏箸急见瘌
歙是我艿箭绮像'匡
歙是我艿箭绮像邈-廒胁鳖介窕夫涮的危狈
歙是我芨箭绮像邈-
歙是我岌崩绮像'虐
歙是我》崩绮像邈胤泐的危枧
歙是我芝崩绮像邈-
歙是我岌崩绮像邈-胸 -
息窳窟。鄹厂
酶跑息窳窟`欺府邸
息窳窟?斯腑.
息窳窟写麇府邸
息窳窟鸟麂.腑郾
僦酶跑息瘢鸟庳欺府邸
.那邈藏箸1酶触鼠窟颞知樊里窳
雅那迦藏筹]斓酶触鼠窟颡知棼霹
雅那遒藏筹]斓酶触鼠窟颞知!氤
.那迎。藏筹阙斓酶熊量。窟颗知梦里窳
寇那迎藏筹`斓胸触量窟颞知6
寇那迎藏筹阂斓岣熊量。窟颞知梦里窳
雅那迎。藏筹阙斓岣熊量窟颗知棼窳
雅〈迎。藏筹阙襁胸 量窟颗知棼阚
雅〈迎藏筹阙斓髓量。窟颞知棼里窳
1神酶金鄙能为
?鄹斓龅金鄙能三
吊那阂斓酶禽鄙雠
『鄹=徽腩酶金鄙熊为
阿德啜呶宁那伪斓酶釜鄙能
刺邸「耀黩宁整介。犬洲
凇 郦窕婉耀婴宁整介术涮
赈腐邸酽} 鞲宁整个长三
郦「嫩鳖夼%失
邸『蝤罡髫介2失渊
;黧介凯失洲
鳖个凯[洳
懿遥象5跚煦囤长泐<贸到`影岣1
就遥寐失跚颗囤长跚(贸副`影响
懿邋髫跚颗囤鼬涮(贸翻宁影-
嶷遥`涮镢囤-跚鹳$翻宁影晌
窳邋窠尜泖剁囤长泖都贾到宁影响
窳邋窠尜跚翱酉[泖都绶到宁影响
窳邋窠尜跚翱酉兴洳都赝到宁影响
须
骥趁么砑酶嚓;驶宸幽街鸟库斯府郦黑面
}公砑煦 张宸幽茌写麇斯府厥望圃
么画酶 ~宸]雀马麇斯府邸里面
事趁么鲟胸 歌4凼蝥马库斯4面
公舞酶: 歌宸幽茌写麇斯刷卿望面
公舞龅'; 张宸遒茌写麇斯府邸里囿
公舞龅' 犸宸幽茬写库斯 陬奥囿鱼强
偬赛剁阿斯篡德裔类
偬黧剁阿斯篡德裔类紊藻强
偬黧阿斯夔德9笑紊鱼强
僻黧剁阿/德{类紊强
僻黧剁阿默/德裔类察卖鱼
那宥檠溃鹅数圃恳勰酽宗伪獭遗留下染的熊量
那翥#濉鸦教囤是龊翻怠裉毽留下莱的熊量卖鱼
那宥皴溃鹅教圃恳勰酃员伪昶遗留乖』前熊量卖
那看溃鹅教圃是龊翻贞伪襁遗留下来的能量爪|阔菜阜
郧宥踱鹅数圃冠^劐9伪桷遗留下粱的熊量
邪宥镀鹅数圃冠勰`穴伪襁遗留卞聚的熊量
隅『镀鹅教圃悬,剡颢桷遗留下梨的熊量
殿熊量*莼4麇斯府邸黑圃
宓殿熊量 藏崴臃舄库氍府邸里面
殿熊量窳藏窟鸟麇氍府邸堕面
多殿熊量  骂糜巅府邸8蠃剧悝@垄母
殿熊黾'藏蓿骂糜氍府邸里面
逡殿触量贸藏:糜酆府邸里面
逡殿熊量崴.〈宫庳欺府邸里面
崩粜没蓿未说逆
粱没有贬谠
崩粜潴肴呖乌
看聚冠霰饷酶潴,
看)是戳[酶溺璁
看聚冠霰俯嗣澈
看聚悬歃饷_滞
看聚冠们韵潴息农
忌熙像`筹急`张窝:那迓
冠熙像急 .张爵瘤'逻
忌慰像即箸急`张:鹤酃透
罢熙 `窘急.张:〈那邈烨
忌慰豫急张留鄹邈野
曷思薇/{锬噩痕={郫逦
署思薇透{锬乖痕@!〉
曷思薇透裔锲晁痕={那迢啤
曷思薇4裔锲晁痕幽{郫迹'
署思薇/{铼觅痕幽筵那边
备裉崃觑过忠喇
髓愍漉簖很懈翩过鹚啤
霰宓迎漉簖很拷廓过枣
霰毯逦漉簖很怫@过裘
霰宓逦漉螽很怏巍过笨
猕岩龊-丞长斓宵薄菁豫迦弛易
飞长斓宵装篝猫。迦弛别
飞长斓宵装簖豫迦她别偷匕
飞长斓宵装蕾貔。迦她别偷懒
飞长斓宦装薰貔。讴她别偷懒宁
飞长斓{羡薰雅。迦她「偷懒
逡俾2腈6世怂须黧参哗哩
遐伴2}"世{须黧参7哄]
遐俾2腈/世{须黧参哔哐
逡伴寓峭她也焚须/参哔哩
逡伴寓#6也焚须/参
霰萎遒患你俯随卮趔虱妤哔哩
戢晁遒惑|你俯随卮趣舒就妤哔哩
霰晁遒枣像伪随盾趔6就妤
戢晁遒割馋饷随盾赶腻僦妤
歇鬼逆8偬俩随盾赶酽僦妤
锬晁痕2
锬晁看
锬晁3着
^^^
我嘞介龟龟啊
我嘞个龟龟啊
这是个什么晁惫啊
这是个什么玩惫啊
张宸;那边不是逐有好多房间吗:
张宸;那边冢是还有好多房间吗?
张宸;那边不是逐有好多房阃#召
张宸,那边冢是还有好多房闻码?
张宸,那边不是逐有好多房间哂
为什我们直撄穿过南栋去兆梯斥
为什么我们直穿过南栋去兆=宁}
为什么我们直撄劈过南栋去椒吓
为什么我们直瘘穿过南栋兆栎宁:
为什么我们直攒舞过南栋去邬椒冢
为什么我们直接穿过南栋考邬橼宁
为什么我们直)劈过南栋驰椒昆?
你那么确寇那介管家的卧室窟匙橼天
你那么确寇那个管家的卧室窟」椒码?
你那么确寇那介管家的卧室窑凯橼#
你那幺确定那个管家的卧室窟邬#鸥?
你那么确定那介管家的卧室窑弛橼=盈
你那幺确定那个管家的卧室窟犯椒鸥?
你那么确定那介管家的卧室宿凯橼[@
你那幺确定那个管家的卧室宿业>鸥?
止可以确定
基本匕旬以确定
因为我们之崩去的房间明
因为我们之前蚩的房间明
因为我们之崩去的房间明显息餐辰
圈]}呵之前去的房间明显题餐尿_
]钩畿们之前去的房间明显是啷-
蹰离餐厅最近的地方应该是厨腐
蹰9餐厅最近的地方应谗是厨房
蹰9餐厅最近的地方应该是厨虏
爵厅最近的地方应该是厨属
?来说,无论是什么房犀旃局
?殿来说,无论是什么房屋锔局
'来说,无论是什么房屋窳局
?来说,无论是什么房屋锔扃
厨房都不会距离居住区农#
厨房都忝会距离居住[
厨房都不会 离居住殴
为了避免厨麝酶油污沾染劐郾@
为了避兔厨房的油污沾染劐淞窒
弟了避免厨篪酶油污沾染郾窜
为了避兔厨房的油污沾染劐郾蜜
弟了避免厨屙酶油污沾染郾窒
仅凭这一鼠似乎不能说明御虿]
役凭这一点似乎不能说明御么衄?
仅凭这 似乎不能说明掰氦?
仅凭这一点似乎不能说明御氦?
仅凭这4似乎不能说明研玄@?
仅凭这一点似乎不能说明哿茗?
不是每介房屋旃局都是餐厅逸篱郾宦煦
不每介房屋窳局都是餐厅逸离郾窒的
不每介房屋窳局都是餐厅逗蓠郾蜜的
不凫每介房屋旃局都是餐厅逸篱郾室煦
不是每介房屋褊局都是餐厅逸篱郾窒的
不-每介房屋(局都是餐厅逸蓠[窒胸
不是每个房屋窳局都是餐厅逸劐耶室酽
说舸没错;确窦忝是每个房屋都蹙:样酶
说晌没错,确实尕是每个房屋都聂逻耩的
说胸没错,确窦忝是每个房屋都蔻佥样酶
说没错,确实尕是每个房屋都聂逻耀的
说^没错,确实.是每个房屋都嶷逻样鞫
说的没错,确实丞是每个房屋都聂;耀的
但是我忝知道你有没有潴惫`
但是我忝矩魈你有没有潍惫刺
但是我-知道你有没有潴薏到
但是我忝知邋你有没有瀵~虱
那介诡异过来的时馔
那介诡鼎过来的时馔
那介跪异过来的时候广
明显不是呗戢们这边过
明显礻是财我们这边逆剩
明显不是仄戢们这边过剩
而冒它逃走胸笏茴也是朝着北(  邈_
丽它逃走的骑向也是朝着北椒那逦邂走
而咀它逃走舸笏向也是朝着北栋那迎邈患
而且它逃走的方向也是朝着北栋那边逃走
般来说晁论是野兽或者是类类正兴旦3
般来谗晁论是野兽或者是长类足买鱼殛
般来说;窕论是野兽或者是焱类哔哩_卖鱼强
般来谗晁论是野兽或者是火粪哔哩[@不是卖鱼强
般来说}窕论是野兽或者是火鹦哗哩卖鱼强
在遭受}害之后都会找一个安全的地荷躲#遇来毕哩]6@"是卖鱼强
在遭受饬害之后都会掇二个安全的地荷2{起来卖鱼强
在遭受傀害之后都会找一个安全的地疴躲避#来星卖鱼强
在遭受饬害之后都会}一个安全的地菏2邂起来哩哔鱼强
在遭受猕害之后都会一个安全的地疴躲避趄来哔哩哔[卖鱼强
在遭受饬害之后都会掇哔哩哔鱼强个安全的尴游躲毽起来
茌辽么多房间里面买鱼殛
在逡么多房间里面
在逡公多房间里面
啻背定会选择躲窟自己最熟悉龅地岿
:甓定会选辉躯在自己最熟悉晌地宠
穸沓定会选择躲窟自己最熟悉晌地岿
:眢定会迭1躲在自己最熟悉龅地寤
"肾定会选挥躲窟自己最熟悉酶地岿
世就是鬯透是人类时候的卧*
也就是它迹是』类时候的卧'
幽就是它透是人类时候的卧穿
世就是它#冠众类时候的卧宰
幽就是它逯是人类时候的卧窦
诡异罡崩也是人
诡鼎蚩前也是人
诡异玺崩也是人
也会最大程度卫保留一定的人类习惯
也会最大程度华棵离一定的人粪习惯
也会最大程度卫保留一定的人粪习惯
也会最大程度垄圈一定的人类习惯
也会最犬程度吟保留一定的人类惯
也会最犬程度咝圜一定的人类惯
也会最犬程《吟保留一定的人类习惯
"菹理。那姻窠没旌北栋怎么"
有邋理。那姻黑没在北栋怎么』3
`魈理。那姻巢没奁北栋怎么办
有邋理 那如黑没在北栋怎么办
有魈理:那姻黑没奁北栋怎么`
有菹理;那她黑没在北栋怎么;
那我们就再回到葡橡那边重新找不就妤)
那我佝就再回到匍橼那边重新找4就孀冢
那我们就再回到南橡那边重新找不就妤
那我们就再回到匍橼那边重新找不就媾冢
那我们就再回到葡橼那边重新找4妤!
那我们窳再回到葡橼那边重新找不就妤?
反正现在是那介诡异躲着我们只
反_现在是那介诡异躲着我俐只
反正现在是那介诡异躲着我们
叉不是戳 避着它
叉不-避着它
叉不是戬饷避着它
叉不是0仰避着它
用那个管家的钥匙打开守醌
用那个管家的钥匙打开守醒
用那个管家的钥匙打开罕醒
是乒是说明这里就是那个管家韵质间宁?
悬是说明这里就是那个管家韵赓间宁?
悬是说明这里就是那个管家韵房间宁?
匙是说明这里就是那个管家胸房间宁?
"是说明这里就是那个管家舸房阃!?
[1是说明这里就是那个管家舸房间宁?
可队这么说吧,但是能用那个镧罪
可队这么说吧;但是能用那个镧缈界
羹;这么谠吧,但是能用那个镧缈罪
可耿这么谠吧但是能用那个镅慰[霏
可耿这么说吧,但是能用那个铜'7
羹耿这么说吧,但是能用那个钥毽打罪
就篡不是那个管家的房间
就篡不是鄹个管家的房间
就篡不是鄹个管家的房间_
曰 !这里座该询宿我们需要的倌息
曰这里应该也宿我们需要的信息
这里应该也蓿我们需要的信息巴
这里应该也蓿我们需要的信息
'个管家的诡鼎不在这里,可以'愆
'个管家的诡鼻不在这里,可以'恧
'个管家的诡鼎不在这里,可以颛心
'个管家的诡鼎不在这里,可以窳-
个管家的诡鼻不在逡里,可以敝窕
仵。竹 (一厅多
哔哩哔哩@个是买鱼殛
哔哩哔哩@不是卖鱼强
张宸;这张字条上面又写了什么?
这里有不少张字条
我看的这一张应该就是那个管家在生前写的字条
我看的这张应该就是那个管家在生前写的字条
我看的这张应该就是那个管家在生前穹的字条
我看酌这-张应该就是那个管家在生前写的字条
容失概就是这个管家记录下来了-部分
那容失概就是这个管家记录下来亍部分
那容大概就是这个管家记录下来严部分
那容大概就是这个管家记录下来)部分
那容犬概就是这个管家记录下来?部分
诡异的情况,还有些有关于事佛的补充
诡异的情况,还有些有关于事伴的补充
诡异的情况,还有一些有关于8件的补充
诡异的情况,还有一些肴关于窠件的补充
诡异的情况,还有一些肴关予黛件的补充
诡异的情况,还有-些有关矛熏件的补充
诡异的情况。还有些有关罪事件的补充
清楚这件事情 .今1曳人叉眼腺虽』患宁
今-曳贝叉眼腺虽人患宁
』此蜚篱恼赆籁颍1贝央哑-缥
夷瓜对此缒篱恼赆笳煦袅人央吣-『
人在)人最8魄酶畸馋〈厮宁噩贝
卖人在击』最:魄酶时馋慰酾宁2贝
没想到这才没爪。阑介』龅策罴就夔屐"这样
没想到这才洳见;雨介贝酶策」就夔 "这样
奇将今1噩贝酶呕馑噩篱妤
奇幡今炙虽』酶呕馑噩篱妤
好像遇到!仳么裉「心酶黧}
夷人酶患豌幽裉雯"
就好像艿崩酶争』。炅是
就好像之前的争吵,只是一场梦一样
今矢早上,佣人过来告诉我
今买早上,佣人过来告诉我
昨矢晚上有听到奇怪的声音
筇矢晚上有听到奇怪的声音仵悭竹 @| 疋兴旦3
酢天晚上有听到奇怪的声音6娌哔哩@个定买鱼殛
哔哩哔哩@不是卖鱼强其实我昨晚也听到了
我逯着到了夫人和主人的房间发出了诡鼻的光哔哩哔哩@不是卖鱼强
我逯看到了夫人和主人的房间发出了诡鼎的光哔哩哔哩@不是卖鱼强
}逐看到了夫人和主人的房间发出了诡鼻的光哔哩哔哩@不是卖鱼强
戬迹看到了夫人和主人的房间发出了诡鼻的光哔哩哔哩@不是卖鱼强
皲桎看到了夫人和主人的房间发出了跪异的光哔}哔陛@个是买鱼殛
骏还看到了夫人和主人的房间发出了跪异的光仵|4些@1疋兴虫5
戢还看到了夫人和主人的房间爱出了诡异的光
我不太放心;所以求助协会
我不太放心,所以求助协会 !
我不太放心,所以求助协会_
协会很重视这件事情
协会很重视这侏事情
很快就派来的`叫做莫里森酶眍异人
很快就派来的一个叫做莫里森幽眍异人
很快就派来的一个叫做莫里淼龅驱异人
很快就派来的一个叫做莫里淼酶驱异人
很快就派来的个叫儆莫里森酗驱异人
很快就派来的个叫做莫里森的驱异人
肯定能查清楚这件挈
肯定能查清楚这件鼾{
肯定能查清楚这件搴晴
肯定能查清楚这件黧晴
这张字条,确实没什么有圃的信息']
得看看其他字条汆衍
张宸
止面记录的东西,好可怕
这-客上面记录的东西,好可怕
这张掌帑_面记录的东西,好可怕
逶张宰#面记录的东西,好可怕
&张宰絮面记录的东西,好可怕
逡张客条)记录的东西,好可怕
逡张客祭]记录的东西,好可怕
这张字条上面记录的东西,好可怕
你那张字条上面写了础么东酉曰旧
你那张字条上面写予什么东酉巨旧
你那张字条上面写了 么东酉'吗
你那张字条上面了什么东囤
有己拿去看看吧
你自己拿去看看吧
那个管家后面好像疯了
去死 !去死 !去死 !去死 !去死 !
去死 !去死 !去死!去死 !去死 !
去死!去死 !去死 !去死!去死 !
去死!去死 !去死 !去死 !去死 !
去死 !去死 !去死 !去死 !去死 !
-犰 !劣^ !-犰-^
嗯,看样子确实如此
/我想,这个福底里面岌蚩的坳事情
我想,这个福底里面岌笙的一场事情
我想,这个福底里面炭垡的一切事情
我想,这个福底里面发笙的一轫事情
我想,这个福底里面_垡的-聊事情
我想,这个福底里面_垡的事情
都和我们发现的那介血咒有裹系
都和我们发现的那介血咒苞美系
都和我们发现的那介血咒苞系
都和我们发现的那介血咒苞苯系
|〉血咒?
血咒?
就是嬴莫里森房间里面发现的
就是菟莫里森房间里面发现的
就是一莫里森房间里面发现的
就是岙篡里森房间里面发现的丫些修心|疋穴旦
就是在慕里森房间里面发现的哔哩哔哩@个定买鱼殛
就是在莫里森房间里面发现的哔哩哔哩@不是卖鱼强
你要巅」夔乱碰的那个带着骷髅标记的东西吗?哔哩哔哩@不是卖鱼强
你要我尕要乱碰的那个带着骷髅标记的东西吗?哔哩哔哩@不是卖鱼强
你要我-爨乱碰的那带着骷髅标记的东西吗?哔哩哔哩@不是卖鱼强
你要我尕爨乱碰的那带着骷髅标记的东西吗?哔哩哔哩@不是卖鱼强
你要我不雾乱碰的那介带着骷髅标记的东西吗?哔哩哔哩@个是卖鱼殛
你要我不乱碰的那个锑着骷髅标记的东西码?4'@1疋兴苎5
你要我不爨乱碰的那个蕊着骷髅标记的东西码?
你要我不要乱础的那个黹着骷髅标记的东酉吗?
你要我不要乱碰的那个躇骷髅稼诡的东西吗?
你要我不要乱碰的那介'着骷髅凝愆岣东西吗?
没错,那个东酉就是血咒
没错,那个东西就是咒
没错,那介东西就匙血
没[那个东西就是血咒
没镄;那介东画就是血咒
那爷血咒里面宛满予毫无杂质的怨念
那个血咒里面充满孓毫无杂质的怨念
那个血咒曳面-满豕毫无杂质的怨念
那个血咒巢氤宛满!毫无杂质的怨念
那个血咒望氤宛满显毫无杂质的怨念
里面全是憎慨 嫉娴。疯邂愤怒还有悲伤的情绪
里面全是憎恨;:嫉娴。疯雀愤怒还有悲伤的情绪 _
里面全是憎慨嫉婀疯6愤怒还有悲伤的情绪_
里面全是憎慨'嫉娴疯6愤怒还有悲伤的情绪
里面全是憎慨嫉娜疯。:愤怒还有悲伤的情绪
里面全是憎慨嫉婀!疯}=愤怒还有悲伤的情绪
里面全是憎恨;嫉婀。疯貔愤怒还有悲伤的情绪一
里面全是憎恨?嫉^。疯貔愤怒还有悲伤的情绪
里面全是憎恨;嫉妒。疯。愤怒还有悲伤的情绪
商圊韭篱绳粹
我自从入行改账寨漤`见到过这么纯粹的
我自从入行以敕"~粱溲蓿见到过这么纯粹的
我自从入行以剩~阢}没有见到过这么纯粹的
我自从入行以剩~账}没有见到过这么纯粹的
我自从入行以剩;~账檠没有见到过这么纯粹的
我自从入行以来;~账聚没有见到过这么纯粹的
我自从入行以来;{没有?到过这么纯粹的
我自从入行以来;,贶聚没`觉到过这么纯粹的
而且充满恶念的<画,迓邾血咒非常强力
而且充满恶念胸案画。&郗血咒非常强力
而且充满恶念胸绦画:竞郗血咒非常强力
而且充满恶念晌桨画。寇种血咒非常强力
就连驱异人?触宁幽会受到影响
就连驱异人!触宁会受到影响
就连驱异人饕触宁幽会受到影响
就连驱异人暖触宁幽套受到影响
就连驱异人暧触宁幽套受到影响
更不要凝你们普通人了
更不要提你们普遢人了
更不要提你们普通人了
更不要提你们普逾人了
莫里森接触飞血咒;想爨解除血咒
莫里森接触飞血咒;想要解除血咒
莫里森接触孓血咒;想要解除血咒
但是血咒的力量超越了莫厘森的力量
但是血咒的力量超越了莫里森的力量
所以莫里森被血咒反噬了
府邸的管家肯定也是血咒的接触者
所以管家被血咒给转化成了诡异
这也是我雾你不要罢乱?东西的原因
这也是我雾你不要罢乱?-西的原因
这也是我爨你不要皋乱?东西的原因
这个府邸里齑菀满了寄皤韵气息,非常混乱
这个府邸里面爽满了奇罹嗣气息,非常混乱
这个府邸里面巯满了奇柽^气息,非常混乱
不知道什么时候会就窜#份么东西出来
不知道什么时候会就窜豳仲么东西出来
不知道什么时候会就窜幽份么东西出来
不知道什么时候会就窜幽仲么东西出来
我们驱异尔的体质远超馋们普通人
我们驱异众的体质远趱你们普通人
我们驱异氽的体质远超你们普通人
我们都会受郅黟响
更不要提你嫡宁
霪不要提你例宁巳
:啼,那我们接下来怎么办?
琦恕怖,那我们接下来怎么办?
那我们接下来怎么办?
我现雀感觉滓鲟上下都好像有虫子在爬
我现窑感觉铞身上下都好像有虫子在爬榨巴
我现雀瘛觉濯鼎上下都好像有虫子在爬一槿
我现在瘛觉濯身止下都好像有虫子在爬一槎
我现在感觉粱募止下都好像有虫子在爬一样
我现荏感觉粱篡正下都好像有虫子在爬一样
没什么好怕的,跟在我身迢就好
没什么好怕的,跟在我身边就好
没什么好怕的,跟在我身边就好巴
没什么好怕的,跟在我身边就好旧
根据字条上的偾息巴
根据字条上的-息
根据字条上晌信息
:有一个血咒应该就藏在那个地下室的暗逍里面0
还有一血咒应该就藏在那个地下室晌暗道里面
还有一一血咒应该就藏在那个地下室胸暗道里面巳
还有血咒应该就藏在'个地下室嗣暗道里面曰 |
我们得找到那个暗道患下面解除血咒才行4
我们得找到那个暗道笨下面解除血咒才行曰| 』
我们得找到那个暗道去下面解除血咒才行
我们得找到那个暗邋去下面解除血咒才行巳0
我们得找到那个暗邋去下面解除血咒才行巳   |
我们得找到那个暗逍去亦面解除血咒才行旧
我们得找到那个暗道去下面觫除血咒才行/
否则没人会知邋接下来会2|什么事0
否则没人会知馗接下来会2生什么事巴/ /
否则没人会知菹接下来会-生什么事4
否则没人会知道接下来套&生什么事4
否则没人会知道接下来会发生什么事
张宸你看迓里嫁像`个暗门=样的东西
张宸你看这里'赈像宿暗门=样的东酉』>
张宸你看逡里娲像{个暗门二样的东西
张宸你看这里妤像:一个暗门一样的东西
张宸你这里辱像有一个暗门二样的东西
张宸像看逡黾像有一个暗门一样的东西
张宸你看这_好像有一个暗门一样的东西
这里是忝是我们要找的地下室的门啊
里是不是我们要找的地下室的门啊
这厘是不是我们要找的地下室的门啊
逡里是不是我们要找的地下室的门啊
这里是不是我们要找的地下室的门啊
汆扃间很隐魃|
不注意掰饷迹真找酉]
这应该是个暗门裔}像
暗门附遐有干渴胸郾' |
我想就-这望没锴』 |旧
这暗门下面巍藏着另『介血咒
)
那要把这个暗门打开看看吗
郇要把'个暗门打开看看吗
要把这个暗门打开看看吗
谯知道下面会有什么东西
谑知道下面会有什么东西
谁矩邋丕面会有什么东西
谯知邋忑面会有什么东西
谑知道下邴会有什么东西
然 们栾这里干嘛
然歌呵黍这里千嘛
可是这个]酮显吣》要钥匙才能打开的吧()<
可是这个]酮7乒孺要钥匙才能打开的吧厕_ 亡 ^
可是这个]啁要钥匙才能打开的吧
可是这个孺要钥匙才能打开的吧
可是这个阆瞻孺要钥匙才能打开的吧)^(
可是这个暗阋酮巳加孺要钥匙才能打开的吧(-'人{)
可是这个暗阆酮需要钥匙才能打开的吧
可是这介需要钥匙才能打开的吧'匕兴旦3
可是这需要钥匙才能打开的吧卅悭@1疋兴鱼3
有拿到钥匙畦烨悝@个足买鱼殛
没有拿到钥匙哩哔@个是卖鱼殛
豳」没有拿到钥匙哔哩哔哩@不是卖鱼强
们没有拿到钥匙哔哩哔哩@不是卖鱼强
要礻暇叨用管家的钥匙试试哔哩哔哩@不是卖鱼强
霎尕-1用管家莳钥匙试试哔哩跸哩@丕是紊鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强9
哔哩哔陧@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼垂
哩哔哩@不是强
你怎么直援给逡介.下室的暗门给拆下来了
你怎么直撄给逡介,下室的暗门给拆下来了
我们不应该擤邓檠昙'找这个暗门的钥匙吗
那也农麻烦了
这个暗门的钥匙迹不知道在诎么地方
这个暗门的钥匙逐不知道在诎么地方
这个暗门的钥匙逶不知道在础么地方
要找得戕到什么时候
要找得戕到俳么时候
直攘拆了算了
找钥匙这不丫|4纯纯的浪费晌回吗
找钥匙这不是纯纯的浪费晌0吗凸 | &
你这么大为气
你这么大力气
怎么不见  你在我身上用啊
怎宏不见  你在我身上用啊
虑爸.见  你在我身上用啊
息答窕见  你在我身上用啊
个合格的习之人
合格的回武之人
'合格舸匀武之人
个合格^匀武之人凸 |
应该要懂得如何控制自己的力量县是匕 4
应该要懂得如何窿制自己的力量才是鬣 | 曰
应该要懂得如何控制自己的为量才是匕4
该要懂得如何控制自己的为量才是匕4
应该要懂得婀何控制自己晌为量才是 |[
这个入口很窄
这个入曰很宥
应该只能一个人下去
该只能一个人下去
座该只能一个人下去
窳且也不知道有多深
屙且飑氽知道有多深
齑且幽-知道有多深
觋窒恁么办
我个人下去就.
我个人下去就好
下面也不知道什情况
下面也不知道俳么情况
你冒然下去忝安全
你冒然下考乔安全
你冒然下罢不安全
你就在上面等我就行
你就在|面等我就行匕||
你就在|面等我就行 匕 |
`太久
`太久了[』
处璁寇下面的情况匕日
处璁完下面的情痧匕4
霰立马就上来亡 |
戢立马就上爽5 |
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼殛
哔哩哔哩@不是卖
哔哩哔哩@不是卖鱼
:哩哔哩@不是卖
哩哔哩@不是卖鱼
哩哔哩@不是卖
哔哩@不是卖
半哩@不是
哩@不是卖
里@不是三
@不是
娌哔哩@不是卖鱼强
张窳你到下画丞吗
*画怎樾
震我也下苤#?
我已经到下面了
你不要乖栾。这下面很黑
你不要乖狭。这下面很黑
榔不要-狭,这下面很黑
像不要疋来,这下面很黑
通道很窄,很深
且这介通道很窄,很深
这介通道很窄,很深
屙且这尔通道很窄,很深
而且这介通道很窄,很深
来太赛时间,而且有风险
来太爨时间,而且有风险
你酃割上面箭我就好,不会太久的
你4剩-面篝我就好,不会太久的
你就干面等我就好,不会太久的
你就奋止面篝我就好,不会太久的
你就:=面箦我就好,不会太久的
哦哦;匙?好吧:}就蕉痉里等你
哦哦. 吗?那好吧:我就蕉痉里等你
哦哦,是吗3那好吧。我就茌逶里等你
哦哦,是吗?那好吧。我就在痉里等你
哦哦;晟吗?那好吧.我就未运里等你二3
哦哦,是吗?好吧.我就茌愆里等你[3
哦哦,晟吗?那好吧,我就在逑里等你勿3
哦哦,是吗?那好吧.我就在毯里等你/0匕3
你在下面也要注意安全,处理完尔就赶紧上来一 3
你在下面也要注意安全,处理完尔就赶紧上来78
你在下面也要注意安全,处理完冢就赶紧上来778
你在下面也要注意安全,处理完冢就赶紧上来一
你在下面也要注意安全,处理完冢就赶紧上来~凹
你在下面也要注意安全,处理完冢就赶紧上来73
你在下面地要注意安全,处理完军就赶紧上来
你在下面地要注意安全,处理完冢就赶紧上来
不要迦我个久在这里箫杰久了
不要迎莪二个欠:这里篾太久了
不爨迦莪^个矢这`太久了
不要迎莪个茬这里默太久了
不要迦莪~个2茬这重黜太久了
放心吧,我爹很快解决完下面的事情,然后上去的
逡黏糊糊的是什么玩意;真恶心
语些黑色麻霈里面装的都是:
看染#里就是府邸里面佣人消失之后
涞`的地方了
这殿味道迹有窕亡的气息不会错的
这里面'藏着什么东西
找到了,果然躲在这里
找到宁,果然躲在这里
~找到果然躲在这里
找到予 ,?巢然躲在这里
哔
卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
吡]吡咽@丕旦击备珉
哔哩哔[』是卖鱼强
4哩哔哩@不是卖鱼强
鸣哩哔哩@不是卖鱼强
哩哗哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔隍@不是卖鱼强
壁毕哩@不是卖鱼强
{@怎
哔哩哔哩@卖鱼强
哔哩哔哩@鱼强
哩哔陲@卖鱼强
你也该给我歇一歇了哔哩哔陛@卖鱼强
你也该给我歇一歇了哔哩哔卖鱼强
你也该给我歇-歇了5咩 哔买旦浊
死人就应该要煮死人的样'35
死人就应该要.死-的样
死人就应该爨有死人的梯守
死人就应该爨有死人的樨罕
思薇。豌箧这里情况恁梯宁
豌魑这里情况恁公梯宁
豌。这里情况慰么梯予
豌。这里情况慰擀宁
豌窀这里情况慰犏宁
~皇 `你怎么也。
~皇  你怎么也。
~皇  你怎么也*宁
瓣釉锬晁痕窟这里驻守予殿晌回
氨锬晁痕窀这里驻守予殿时闻
瓣和锬晁痕{这里驻守予殿时回
馘釉锬晁痕窟这里驻守予殿晌回
赢在不久前
鸟麾窳隔邸里面又传幽惨叫
鸟麾氍嗬邸里面又传幽惨叫
鸟麾窳隔邸里面又传#惨叫
鸟麾窳嗬邸里面又传#惨叫
冢窥道什么情况
豌窟这里异象丛堕
霰剩铁无痕在考虑
是-慰霎进去查看晴泥
你例座该迹犸4邈入黝写《欺屙邸里囿吧
你例宓该4没4#~恭马麂斯藏邸芜
你何座该递没裔逸入虱@麇欺4郦
你仞宓该」没裔邈入到写犀斯府邸8圃吧'
你们应该逐没蓿邈入 鸟麇斯府邸塑
-应该逯没裔迸炙到马库斯府脚重画吧
像佝座该逯没萄谜炙到马麇欺府豳里囿吧
递没逢
遥设:
们还打篼#忠髁睛观
们还打篼,忠舸蹂睛<
锎还打黛#忠髁睛观
侧呦还打算邂忠啊骤隋泥
刚劂饷逐打算邈丢打跺噜跽
屙焱皇你懿聚!
皇你就聚子
黛你就救!
遂砑像倒还没有邈忠
递娲你佝逯汊祠遇
逯妤你例递没祠避宏
遥妤你佝逯没:邂盂
逡些鼎象悬1么时馔出现煦
逻骘鼎象是份公时候出观幽
逻瞥鼎象是份么[函豌酶
逻骘鼎象是似么时候曲豌的
逡骘鼎象悬代么时候幽豌的
幽钡多
幽豌裔屙昱介呱睁!
]飘{蟊昱介呱睁宁
魁豌裔阑昙个呱畸『
曲我裔阑昙个呱畸『
`=徇0个}畸宁
这异篆@绎幽锪裔腐介}畸宁
魑初曼-愆绁韵5
起初奥是界迮有缩色的9
起初!的呆
起初怠是袅』裔粱遥的呆
/
后笨
后粟骜马孱』屙
僦被紫色的夔
就被紫色的雾
就被紫色的雾完绺7
就被紫色的雾党绮皴翼
那介雾笕很圈
那介雾兑很幡
厮耿我蝻第-酮圆毡溉?
厮欧我锏第亍晌啕{
厮[我帼箫幽没』髑
所欧我@箫晌回没「调鸯
没憩到井过了十多年
没憩到赤过了十多年
没憩到寄过了十多年
没憩到嵛过了十多年
霰逦熊苒次见到鬼域
霰逦熊簿次见到鬼域
酸逦熊再次见到鬼域
那是卅垄#酉
我怎么从霈没霜赈谗过
我怎么从。没霜皈)世
我怎么从』没霜既'过
没见过正常
|没见过正常
很难形成的
鬼煦很难形咸的
鬼域是很难形成的
伺块区域的怨气
商块区域的怨气
1肖稷度的时候才会出现
末到稠肖穆度的时候才会出现
尜到稠削程度的时候才会出现
尖到稠背[/的时候才会出现
尖到稠肖程度的时候才会出现
3豌几乎都和伪神有关
鬼域-魏几乎都和伪神有关
鬼域|魏几乎都和伪神有关
鬼域幽魏几乎都和伪神有关
鬼域幽豌几乎都和伪神有关
' 形成的时候
傀形成的时候
傀『形成的时候
傀獗/成的时候
鬼域面雠=和鬼域外面的人
慰域里面的瓜和鬼域外面的人
躯域里面.和鬼域外面的人
彪域里囿雠和鬼域外面的人
就分;两个世界了
就分> 个世界了
就分)6个世界了
邸圃煦贝复进不去鬼域的
铆圃煦贝贝是进不去鬼域的
铆囿煦贝是进不去鬼域的
酶贝是进不去鬼域的
魍{殛制性进去
魍{疆制性迸去小
魍骚制性迸去川
定会*幽'的能量污染
会袱}徽的能量污染
淀会*幽衢的能量污染
员会俩曲的能量污染川
换遇到鬼域是在十四年前
浈遇到鬼域是在十四年前
颁遇到『是在十四年前
颁遇到〈是在十四年前
颁遇到鬼『是在十四年前
遇到鬼是在十四年前
那介畸候莪和芙蕾雅
,介时候莪和芙蕾雅'/
/介鲥倏莪和芙蕾雅小
农卿幽箭任金牌驱异人
-卿幽箭任金牌驱异人
央卿酶箭任金牌驱异人
农卿豳崩任金牌驱异人
1卿基部队同时在场
失卿咝基部队同时在场
闽长卿熨部队同时奁场八
画长卿幽贸部队同时奁场
画农跚{部队同时在场
/婴画央卿熨部队同时在场川 |
冢解渎宏危机
窕解渎家危机
那鬯忝是邋
胀宸逯有椒 咝
胀宸逯有椒 咂
葚圃孤安宠`]
葚面孤安宠`]
圃孤安宠`]
我们根本曳援4 岣三
我们根本安援靡 岣三
我们根本安援恭 岣三
我们根本安援顽岣三
邪崴爨看张宸遴能不能顶住压为了
那懿爨看歌宸'^能不能顶住压力了
那窳爨看张宸尴能不能顶住压力了
那懿爨看张宸踺能不能顶住压力了
宥歇窳&能不能顶住压力了
3宸逡谗能不能顶住压力了
姻黑*腮忌熙的预言
姻黑蹊腮岳熙的预言
姻黑蹊腮忌的预言
张宸是那氽裟键人物
张宸是企类键人物
张宸是那岙笑键人物
张宸是那介桊键人物
鄹-聊窳递有机会。
鄹聊窳,祠机会。
鄹煦窳,9机会。
好久啊!张宸旅善亨 么久
好久啊!张宸旅善宁郫么久
怎么还没_聚?
八
崧是幻觉?
~:
那一幕;自己头跪鼎丞籴的幻觉太过于真实
那一幕 自己头裰跪鼎埒采的幻觉太过于真实
那一幕 。自己类裰诡鼎狩霏籴的幻觉太过于真实
那一幕自己类裰诡晃瘠霏采的幻觉太过于真实
那一幕自己头被跪鼎狩罪采的幻觉太过于真实
那一幕。自己头裰诡鼎拧丞栾的幻觉太过于真实
那一幕。自己头被诡鼎狩罪籴的幻觉太过于真实
那一幕。自己头被诡鼎狩丞栾的幻觉太过于真实
讪.幽幽 不清
让樾幽不清
让蜘幽豳舜不清
究竞是幻觉逑蔻觋实;,不禁后怕
究竟是幻觉递瑟觋实,不禁后怕
究竟是幻觉递恿豌实;不禁后怕
究竟是幻觉蘧嶷豌象;不禁后怕
究竟是幻觉蘧嶷豌穿;不禁后怕
究竞是幻觉逯显飘实,不禁后怕
那个怪鞫是
!哔哩@礻幂荬鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖
哔哩哔哩@不是卖鱼
怎么办怎么办怎公办,那个怪物就在外面徘徊
躲在这里迟早会被它发现的
怎么办 ,张宸不在,死定了死定了
不不不,林幽幽你不能这栏;你要坚强一点匕3
要冷静.要冷静13
这里居然还有二张宰条
去死!  去死! 去死!
去 死:  去死:  去死!
瘼 %! ` %!本 %!
~ 孑 '~ /' /'
这是艾莉亟写的字条
0哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼-
那个人是谯啊"
怎么会突然盥@%
在危难关头会出狈。
你  像是人铿是鬼啊
你  促是众遥是鬼啊
你 豫冠套遥是鬼啊匕(
未是公逯是鬼啊
你箔份萏会突然出现
]然出现
物俳誉突然出现
1誉突然出现
废话
我当然是人啊
我如果是鬼的话
我早就袭击你了
得有道理
回是么突然出现的
么突然出现的
宸给我说过
给我说过
邸里
獭鲎邸里
活他两个人
活|他两个人
尽韵都}该死了才对
剩下韵都瓯谚死了才对
剩下酶都碰-了才对
剩下胸都应了才对
剩下蒯都应了才对
是吗
难怪我一出来就感觉这里很压抑
而且充满了各种混乱的气息
不过比起这
我现在还有其他的疑问
普通人
匀份公熊圃零曷晶石把我弄出来呢
购 公熊圃零曷晶石把我弄出来呢
]份么熊圃零哥晶石把我葬出来呢
个普通火
个普通人
募础么会在一个
逡么宛满混乱气息的地方
逡么宛满混胤气息的地方
悄死吗
你这话说」
谁会想死啊]
谁会想死啊
'我也是被忽悠遐染的
我也是被忽悠邂粱的1
谁能想到只是为了魈歉聚这里
谁能想到只是为了魑歉黎这里
谁能想到只是为了儿 (魈歉[这里
|结果遇到这么多诡晷恐:的熏情~
结果遇到这么多诡聂忽嗡的褰情
结果遇到这么多诡鼎」嗡)褰情
结果遇到这么多诡鼎[猕韵蕙情
结果遇到这么多诡棠[陶酌箫情
至于你说的俳公晶.
至于你说的伴晶愆
至于你说的公晶-
至于你说的公晶徇
我不知道那个石头=畿髫公绮戢的
我不知道那个石头酱忿绮戳的
我不知道那个石头公绮戳的
我不知道那个石头=署岔绮戳的
我不知道那个石头髫忿绮戳的
具体的你得蚩甸.
具体的你得罟甸邈
具体的你得!面邈
硭公玩意
鄹茆导就结婚了
那办寻就结婚了
未[姆是睡了多久
未鼬姆是睡了多久
记得上次
他4窟那介哑头:上没下山呢
怠公疼么缺就结婚予
怠么疼么缺就结婚予
{是馋身_〈实有他的气
佃悬像身卫确实有他酌气'
幽.馏像熊把我弄出来
张宸 !
你没事吧
这个家伙很强
实力深不可测
会)要是打起粜
你得跑远些
隈
0兴旦3你小子冷静一庶
个定买旦蚀我是来解决问题的
是卖鱼强不是来找麻烦的
'是卖鱼强但是你如果只是单纯的想打架
是卖鱼强但是你如果只是单纯的想打架
_卖鱼强但是你如果只是单纯的想打架
卖鱼强那我也奉陪`
卖鱼强那我也奉陪。
鱼强
哔哩哔哩@不是
哔哩哔哩@不是鱼强
哔哩哔哩@不是豸啊
哔哩哔哩@不是[
哔哩哔哩@个是豸
件陛 (@|疋头
不妤壹思巫
不好意思
不好薏思
你叫什公来着"
叫什来着@
叫什』着^
时不~要
时不~
肘不蟊
他不是敌人
:他不是敌
:他不是歃
|他网劂还当着畿的面
御厕劂当着霰的面
御厕咽}当着霰的面
他厕当着颞的
霰的诡异给消贬
的诡异绮消灭孓山曰
题的诡异绮溺灭了|旧
的诡异绮潲灭了
偃环是歃贝
他应该不是敌』
他]-不是敌』
是敌人
情失概就是这样
懵长概皴是这样
你们认为酶厮叟并不全面
失煦厮奥未不全面
`酶阑熨并不全面
]的 劈并不全面
购晌 熨获乔全面
像们整个宇宙的时间
们整个宇宙的时间
儆们整个宇宙的时间
皆翻那踢长战悬馔钛回跚5像们整个宇宙的时间
]那8矢戢是罹客回>穴像们整个宇宙的时间
那咳蹬馏)回你们整个宇宙的时间
皆视躯战匙蛏*回跚你们整个宇宙的时间。
视镢:是罹蓉回溯予像们整个宇宙的时间
像何的仙)氽有飙会彻底关闭飞升通道
像佝的仙氽买`机会彻底关闭飞升通道
你们的仙]牙省机会彻底关闭飞升通道
你@晌仙火豕省秘会底关闭飞升通道
峒岣~《牙宥枧会御底关闭飞升通道
你俯酶仙《豸有枧会彻底关闭飞升通道
徊仙人豸:枧会彻底关闭飞升通道
僦「愿次暂时接触丕到
趟婉蒯层次暂时接触丕到
咫蒯1烫6时接触不到
像「屑烫暂时接触不到
窕{像觞属汲暂时接触不到
鞫孱汲暂时接触不到
就冢箫爨矩菹详细了
豌冢篱爨矩道详细了
豌氽〈爨知道详细了
僻骟宁然就知逍了
? 骝宁自然就知逍了
像(骝予自然就知逍了
婴强予自然就知逍了
遒罕龅筹可是会徒增烦恼的
逦守物筹可是会徒增烦恼的
遒守狈着可是会徒增烦恼的
迥守搋寿可是会徒增烦恼的
涸乎 着可是会徒增烦恼的
是吗
难怪我觉得你有些面熟
难怪我觉得你裔些面熟
就好像在什么地疴识你
就好像在什么地疴训识你>
就好像在什么地茼弧识你一
就好像在什么地茼迦识你-栈
原来你就晁
原来你就是
经常出现存我梦里圃的那个男贝
经常出现在我梦里圃的那个男
经常出现在我梦里圃的那介男
经常出现茯我梦里阿酌那个男
但是另外二个带着帽子的呢
但是另外二个带暑帽子的昵乓
但是另外一个黹着帽子的昵』竹4@ |疋
但是另外一个带着帽子的咽哔娌哔哩@个氘 |
晔哩哔哩@不怎没飕他
哔哩哔哩@不怎么没=他
卅性仵 @怎么没见他
梦里你们两个一起出豌胸鸥
梦里你们两个起出观龅吗
梦里你们两个起出狈豳」鸥
梦里你们两介不是起出觐吗
梦里你们两介是-起出觋.吗
殄绮畿来这套
)噩来这套
~绮畿来这套
给畿来这套
'劂咧那-脚
像刚那-脚
缒绮"霈着踹死我来的
缒贰息 着踹死我来的
缒绮息霈着踹死我来的
蛏客
他圄前没法来
厮耿能我来
厮咝能我来
傩窟创累山顶等你
偃磊创累山顶等你
卿硪那'酷的世界不一样
知'个酷的世界不一样
翱挪介酷的世界不一样
釉0那个戎酷的世界不一样
像不用着急
偬不用着急
像{年轻人朝气蓬勃
像佝年轻人朝气蓬勃
嬴佝年轻人朝气蓬勃
就妤像是九点钟的太阳
窳嫣像是八九点钟的太阳
窳像是八九点钟的太阳
窳赙像是八九点钟的太阳
窳是八九点钟的太阳
世界的未来
世界的朱来
根结底是属于你们的
啁根绩底是属于你们的
泓圊$透有一个这么爱你的老婆
泥圜 透有个这么爱你的老婆
泥圊像迹有个这么爱你的老婆
溉(像还有个这么爱你的老婆
溉圊豫还有个这么爱你的老婆
在忽悠剔贝尔
叉在忽悠`贮
像又在忽二
戳们还没领。呢
戬们还没领邈呢
我们还没领递呢
&们还没领递呢
我们还没颔邂呢
]我还当=像老婆了吗
难道我还当*宁像老婆了吗
谴我还当忝宁像老婆了吗
雅逍我还当忝宁像老婆了吗
道我还当忝予你老婆了鸣
张宸
偬最辱绮我解释清楚
像最琦绮我解释清楚
像最给我解释清楚
冢然呗屙你别想进我房间
冢然#卮你别想进我房间
冢然哑后你别想进我房间
冢然哑后你别想进我房闻
冢然耿后你别想进我房间
哎
我不是那个意思
那是什么意思啊
不愧是东大州的超级新人
果然是个高手
居然摧毁了我全部的血咒人
不过现在你有些碍事了哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
不愧是东大州的超级新人,果然厉害
愧是东大州的超级新人,果然厉害
不过你现在有些碍事了
不过你现在有些碍氧了
张宸;是她孙
张宸 是弛
张宸,是她
张宸;是她扒
~府庞的管家
个商屣的管家
府感的管家
府底酶管家
底舸
她不是这里的管家;她就缇阿!奠德
她不是这里的管家;她就恩阿欺篡德
她不是这里的管家;她就是阿斯奠德
她不是这里的管家;她就是阿氍赏德
造成这-切诡异事锖的霏魍蠲筲
造成这-切诡异`情酶+魍蠲省
造成这-切诡异事情酶+魍蠲省
幽幽,你退『-擘
幽幽,你退筵髻
幽幽,你退足
幽幽,你退逯
张宸/着起来很厉害
定
"忙@|  疋兴兰34
哔陛悝@个定买旦殛
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼
哔哩哔哩@不是卖鱼疆所以说,就悬困为这个
哔哩哔哩@不是所以说,就是困为这个人
哔躞诱就蹇因为逡淼人
哔哩哔哩@所以谗。就是困为逡个女人
哔哩哔哩@所呗',就是因为这个女人鱼疆
这里才会现这么庞尖的诡异事件吗哔哩]飕@:卖鱼
这里才舍出现这么'大的诡异事件吗哔贮7|是荬倒
这里才会出现这公庞大的诡异事件吗
这里才会出现这兹庞大的诡异事件吗
逡里才会出现逆么庞大的诡异事件吗
只要打败她就行了对吧?
败她就行了对吧?
只雾打败她就行了对吧?
零打败她就行了对吧?
要打败她就行了对吧?
寄瘙
寄馏
你们进来的时候*悬只宥两斜
你们进来的时候」是基有-
你们进来的畸候尔是炅宥两个
你们进来晌时候忝是慕肴腑爷公吗
你们进来的时倏穴是枭{阑个仄吗
怎么多盥)守-
-霈尔
怎公多霁][御
怎参多盥粟宁片
这个府邸里圃除宁迸籴的那阙介
这个府邸里圃除宁邈粱的那阙
这个府邸里面除宁#粱的那阑
这个府邸里囿除宁逛染的那丽介
这个府邸里囿除宁邈染酌那雨『
应该没有浯邸闳莉
应该没裔潘』窳剜
应该没:潘贝肃才剜
应该没裔潘贝八劣莉
像是邂?
像是邂8
像是谰召
我是谯逡知像有公笑」
我是邋逆釉像葡`公粜苠
我是谢|逡网 葡御公荚剩
我是谁,这和你有什么关系
反正我不是你的朋友
阿斯莫德,像少废话1
阿斯莫德;你少废话
你把这个府邸的所有贝都用血咒污染成了诡异「|^
你把这个府邸的厮有贝都用血咒污染成了诡 ^
你把这介腑邸的斫有都用血咒污染成了诡异
你把这介府邸的所有都用血咒污染成了诡异 }「 {
你把这介府邸的所荀都用血咒污染成了诡异〉 1&
你把这介府邸的所萄人都用血咒污染成了诡异
你们渡鸦教团究竟有什么目的
你们渡鸦数团究竟有什么目的
你到底想干代么?
还真是没礼貌呢
两个死人不需要知道那么刳
两个死人不需要知道那么6
两个死人不需要知道那么
两个死人不需要知道那么备
你们怎么可能理解我们教团的伟尜理念呢?
你们怎么可能理解我们教团的伟笨理念呢?
你们怎么可能理解我们教团的伟尜理念昵&
你们怎么可能理解我们教团的倘尜理念2
你们怎么可能理解我们教团的伟尖理念嘱
你们怎么可能理解我们教团的佛米理念愍?
不过在你们死之前
我会告诉你们的
那你没机会说了
是卖鱼
鱼强
「+悝@不是卖鱼强
旦强
#莩}哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@鱼
生@「定买旦蚀
副(紫 谜爨假乎冢=!
/粤置觚紧袄岣逑雾似乎冢屣宁
窈皇霉酃些紫鱼嗣,雾似乎.=『
嫂着卿_紧@酌『雾似乎冢=宁
孵黩鱼的}:似乎.厕『
女副孵綮」』雾似乎氽愈宁
女『挪紫鱼的遴6〉乎.见!
!促嶷鬼蜮旦缨:张亍
鬼」蜘缨潴枭孓
是!蓰患崽-旦绔:夷?
鸺嶷『@经溺策守
是忝嶷促裹鬼 经消笫?
歌看忝紫色的迷雾不见了
歌看-紫色的迷雾不见了
戢看乔紫色的迷雾不见了
戢紫色的迷雾不见了
戢看-紫色的迷雾不见了
戢看忝紫色的迷雾不见了
忝低表鬼域就已经消失了
'促表鬼域就已经消失了
低表彪域就已经消失了
忝]表鬼域就己经消失了
澌猷旷像也=宁
像也=宁
看来瓷睦6题2酌很严重啊
看来逡冢闸题凰韵很严蜀啊
着来逡闸题凰韵很严蜀啊
宥寨憨
陶忌熙_翻殿 鸟库府郦佃乎3有童农麻烦
[岳熙勰翻霰 鸟库斯 郦似穿地.重尜麻烦
刺岳熙勰翻霰 鸟库! 郦似}地裔童尜麻烦
隔岳熙_到, 鸟麇斯府啷佃}地肴重农麻烦
陶忌熙_翻豌 鸟麇期府啷佃乎8肴重农麻烦
陶岳熙_到歌 鸟麇斯府啷似寄地肴重农麻烦
隔岳熙_翻豌 鸟麇府啷似乎.商重尜麻烦
陶岳熙_到歌 鸟麇期府郦似天地有重农麻烦
隔忌熙_翻歌 鸟麇斯府郦似乎.商重尜麻烦
陶岳熙_翻, 4麇斯府郦似{地肴重尜麻烦
崭是乘嶷(聚
罪是我就迎#
豌崔这边鼎你么懵浼
豌窟这迢鼎1么情况
豌窿这遒鼎侏么情况
豌蹿这边鼎侏公情浼
< 琳娜#窿邈
长琳娜=窿逆里
怎琳娜#]邈
* 琳娜飑寇逆里
寇丕-
鼎
在的情况是
豌在的情况是
祠谱通人进入了马库斯府邸
巡祠谱通人进入了马库斯府邸
谱通人进入了马库斯府邸
普通人进入了马库斯府邸
丽鹰马麇斯府邸出现了鬼域
丽圜马麇斯府邸出现了鬼域
偃鼎懿在刚刚鬼域消失了
裉据情报说的
稂据情报说的
#麂斯府邸一切的意下
都 阿斯莫德一手造成的
觋奁情况不明确
觋连情况不明确
歃毡没鸟上让他们进去调查
鹬~没鸟上让他们进去调查
鹬幽没鸟上让他们进去调查
就衄桊长〈#酌超缎邾贝鸣
<是籴农跚逆檠酌超级薪贝吗
就是茶长徽越聚的超级新贝吗
}长〈』聚酌超级薪从吗
歙是泰]聚酌超缎瓤贝吗
域(除笊冢是巢绳
域(除[冢-绳
龊想鬼域(除寐冢是剿缒
为飑〈愿图
为〈愿囤
囤为鲋原图
("8
些宁鬼堋
可是几乎黧绩央渊釜部酗为量
甸是凡乎斜绩伙淝牵部晌为量
甸是几乎黧绩了央渊金鄙韵为量
回是几乎斜结了夼央跚全部的为量
可是几乎黛绩了喾论渊金部酶为量
才寇韵
最好是]观察'
巅好是@
如果那介张宸算酶解浃?词魃
如果聊介张宸缴酶鼹诀问题
如果那介张宸酶鼹决孓词题
如果骊介张宸篡酶鼹逑宁词题
如果介张宸鹭酶#决孓阋题
己笨聚酌吧
自己笨=;酌吧
3自己斧>阚吧
#闫己斧;的吧
俄们冒然邈塞
俄们骨然#皋
俄们冒然#塞
风陟杰农宁
但是0斯莫德也花.氤
但是阿斯莫德也莅.圃
但是阿斯莫德也莅黾圃
但是阿斯莫德也莅里圃
想再让她巡跑
儡幽家想再让那介邈缱
像炮」想再让那邋缱
像涸」想再让那邈雒
窟像眼前逃走3飑
窟像眼前逃走矛飑
阿斯奠德
戢好像窟什么地宛听过这名守
为份么犬神官和女皇
都这公在惫这个人
莪总予你"知道其申的菔
我总亍你汆知道其申的」
戢忘宁你踅知道其申晌 篡
戳总予你乔知道其中晌府簋
阿莫德在几年嵛
阿斯莫德在几年箭
阿斯莫德奁几筚~
其实是芙蕾<
其实是芙衢貔
逐有女皇大人
逐有女皇大太乒
两个人都街  止
两个人都。身回
两个人都蘅蓊身=
两个人都"薪粤7
倾注了大量的 为秘郝=
倾注了大量的穑为秘艳
倾注了大量的穑为和`
倾注了大量晌:加-巨
但是几牟箭煦[界
但是几牟箭聊橥寨
但是几牟前酶肄突
阿斯莫德不短逍箔伊怎
阿斯莫德不{逍犄+乖
阿斯莫德不魉逍犄仲
突然就打伤
突然就打伤京宵毽乍
突然就打伤*魑
然后邈-1
然后邈9宝
然后邈 宅
在后来协斧「缀龈)
在后来协套〈缎勰)
在后来协会酶缳镏"
在无人区购啊黧德
在无人区 啊黧德
在无人区见汆啊黧德
那介丽}
那爷 ,
阿斯奠德包经是渡鹅数圃幽舻涩
阿斯莫德包经是躞鹅数圃酶阙-
阿斯莫德包经是雍鹅数圃酶舻漶
阿斯莫德包经是<鹅2@酶嗣漶
这些牵嫂釉窦篚
这些军-皇釉窦酆雅
这些牵坎阜釉窦蕾
直本调查阿篡德雠
直奁调查阿蹩'
直奁调鸾阿德-
直雀调鸾阿篡德
几次赶到都迦囫巅夔德#患尔
几次赶到都迦囫巅翕德#患宁
几次起到都讪阿巅熨德#寇尔
几次赶到都~囫斯贽德#寇宁
几次赶到都询囫欺蹩德#韪宁
厮哑这两爷人「会蛔佻6怎
厮耿这两斧人{会娅蚍6-
厮耿这两斧人寡会蛔蚍惆5
厮耿这两介人寡会蛔蚍$辰
厮 这两~人寡会蛔楣。辰
也嶷息)
没
没衢莲 剜爬
们没得/吊剜吧
辨们没得筵 剜吧
酃们没得迓守剜吧
这次绝对忝能再巡那个遒徒逃-'-
这次绝对忝能再那介逆徒巡-宁
这次绝对忝能再诎那介逆徒逃-'
这次绝对忝能再诞那介遂徒巡患宁
这次绝对忝能再诈那介逆徒逃绽只
这次绝对忝能再讹那介逆徒巡-宁
定要绮她抓超黍妤.>问-霹
定要绮她抓起乘妤掰揣问-6
定要绮她抓起染妤狩撇问:霹
定要绮她抓起栾.(词-番
-定要绮她抓起栾妤狩赭问番
次再让他踺患
逡次再让他趣蔻
次再让他邈-
欤再让他邈鼍
再让他迦瞑
恭称职的女就「罕!
汆称职的女皇皇就勋]宁
3职的女就「]!
3职的女旱就剔罕宁
3职的女皇崴剔]!
忝称职的女皇懿剔罕宁
曷卖鱼强
人还挺厉害的嘛
熊和我过这么多招
能和我过这么多招
能和我过招的
能和我过招的'
还是我的本体
你的本体?
什么意思
难遒逡里的你不是你本身吗
@难逍这粤的你不是你本身吗
白@不是卖鱼难道逡厘的你不是你本身吗
不是荬鱼难道逡凰的你不是你本身吗
/@不是荬鱼难道逡圉的你不是你本身吗
悝@
是我本身
但是歃」是你们认知上的传统人类
但是戬家是你们认知上的传统人类
但是霰`是你们认知上的传统人类
但是霰齐是你们认知上的传统人类
但是霰乔是你们认知上的传统人类
但是霰不是你们认知上的传统人类
算了
这不重要
你打算怎么处理她
把她带走吗
把她带走码
还是给她最后击
还是给她最后一击
还是给她最后-击
这个女人似乎北大洲的1皇很窟惫
这个女人似乎北大洲的奂皇很窟惫
这个女人似乎北大洲的奂很窟惫
这个女人似乎北大洲的醇很窟惫
这个女人似乎北大洲的女很迁惫
还是给她先抓起粱
然后送到女皇那边忐吧
然后送到女皇那边盎吧
然后送到女皇那边类飕
这么做可是有风险
这么做可是有风险煦
这么做可是有风险阚
她的实力可不在你之尽
她的实力可不在你之严
她的实力可不在你之穴
她的实力可不在你之飞
她的实力可不在你之1
甚至比你还略强
万一她突然暴起发难
万她突然暴起发难
-她突然暴起发难
你能制服得了她?
我担心的
而-是她突然暴起发难
而尕是她突然暴起发难
祢是她突然暴起发难
怎么
:你这话的意思
哌像这话的意思
你4宥其他的顾虑吗
你贷有其他的顾虑吗
|是有一点
根掘裁以往的经验
根掘畿以往的经验
击败尕幕后黑手之后
{贼宁簋屙黑争炙屙
{贼宁簋屙黑睢炙屙
切的怨气都应该消散了才对
但是很奇怪
阿奠德很酮显是这一切的始作俑者
阿篡德很酮盈是这一切的始作俑者
德很酮显是这一切的始作俑者
德很酮鼠是这一切的始作俑者
阿巅冀德很酮显是这一切的始作俑者
但是击败了她
但-击败了她
邃靡府邸酶怨气并没有减少
逡醒府邸+怨气并没有减少
鹰府邸酶怨气并没有减少
鹰府邸晌怨气并没有减少
屐?窑齐断的压缩
屐屙窟环断的压缩
反窳窟」断的压缩
煦很不同寻常
煦很不同寻常1硭'饪@ |疋兴旦3
不同寻常哔哩哔哩@个是买鱼殛
哔哩哔哩@不是卖鱼强
屠来真正的幕后黑手哔哩哔哩@丕是卖鱼强
看来真正的幕后黑手哔哩哔哩@不是卖鱼强
看来真正的幕后黑手哔哩哔哩@下是卖鱼强
还没有出现呢哔哩@下足买鱼
还没有出现呢竹性羌
嬴很难不让人多虑
{很难不让人多虑
浈翱渡鸦教团交手的时候
次剩渡鸦教团交手的时候
凸次剩渡鸦教团交手的时候
止二涔 渡鸦教团交手的时候
也引发了异象
世即^守鼎象
但是在我茜败对^之局
偃是窟歌茜败射局之屙
但是奁我 败对^之卮
异象就消失了
但是这次非但没有消失
反而有种被压缩的感觉
就好像递有付么东西藏着一样
就好像透有件么东西藏着一样
就好像透有俄么东西藏着一样
5女髦那是什么
亏 }女髦那是什么情溉"
女髦,是什么情阅酝
女肇那是什么槽浼酝
为么鬼域消笨2耐
为么鬼域消笨厨|
为么鬼域消笨屙{
会煮那公感失的能量1璧酆府酽=
会有那公魔犬的能量:劈`鄹府瞰
会有那参麽太的能量{_ 郦
会有那叁魔犬的能量1鸟!府邸
会有那叁庞夫的能量袋写麈巍府郾
难道是有什么突2『阅@鼠
难道是有什么突岌嚆@哟&
难道是有什么突岑嚆淝4忽
噩幽嵛知道逡种噜况(虺影腺见
戳毡荇知道雎种嚆浼尴%谗剜劐_
戢毡!知道逡种噜浼,我未是谗见到
我幽~知遵逡种嚎浼#世蒽谗飑劐
戳~!知遵这釉噜况:我世是谗见到
~尕知遵迂种噜兕;我也匙|烫见劐
戳毡尕知滇这种暗况。我超是箫厕到
家过裹情绝购没有逑么嫡剿
过囊情缁购没*趁么简/
迓囊情绝~没有逡简劐
适熏情绝购没宥邀筒巢
马糜斯府邸汇聚胸那些 量非常缒颗
马库斯府邸汇聚鞫那些能量非翁
马庳斯府邸汇聚晌那骂量韭篇绠粹1
马麇斯府邸汇爨酶那些箭量翡常续粹
马庳斯府邸汜聚晌那些能量非篱绒粹
马麇黥府邸汜聚晌那些能量非{绳粹
马麇府邸汜聚鞫那些能量非嵩篼粹
宁很缒辉的负面熊量
舍很缒粹的负面能量
很绳粹嗣负面熊
很缅辉的负面-
愍型髓量很强
型髓量很强
凝量很强
千该荐{这个)皋才对
甚垄忝@该荐{逡介世累才对
这个世界才对
甚窒尕}该:'疼介世界才对
你还记得憨氽阊1亡涮那迩公开酶}聃吗
你逐记得凡介阔郾崴1尜泖颞艴公开的懵.吗
你透"得凡夼周哑前窳宋泖默攀公开晌惰裉鸣
你遥记得凡介周[前象尜渊鄹边公开岣惰_吗
像记得见介欧前鸯尜〈弼勉公升的懵裉吗
你速记得刎爷周[前鼐尜溯那边公形的惰赧吗
祢逑记得加{哑茛枭农跚那边公升的惰粮鸥
据谠菠鸦教郾昝畸徭摭命黛圃毡裂造`逡种异象
据谠鹱鸦教团旮时霍嫩氚黑圃)裂造出"逡种异象
据谗踱鸦教〉舀呵窟』雨黑圃虺裂造劣逡釉鼎象
据说溽鹅教闯]畸醯嫩命闺圃幽裂造览#种暴象
据谗渡鸦教囤舀呵齑琐 罩画暝裂造劣贝寇种鼎象
据说渡鸦教囤削时翟-6里画毽爨造"氨种异象
据谠罅鸦教圉肖时蓰堋篇/圃3裂造典灵;郗异象
据谠渡鸦教囤肖耐霍嫩氚里圃飑裂造典?逆种鼎象
据谠渡鸦教团当耐崔- 圃巡裂造劣?逡种晃象
那募散穸曲丧熊量)是逡獯充满圃韵篚量
那舞象歆穿曲求酶箴量=是逡样充满?贫圃酌熊量|
那皋散岑曲黍酶能量幽是逡样充满?资圃的能量
那篆歆2曲愁阚崩量幽是逡样充满?贫圃的能量
那象歆答幽貂胸熊量幽是逡样充满?负圃的能量 | /
那鼎象散岌酶剩胸熊量幽是逡样充满?负画酌能量
呜异象散爱幽酃晌熊量幽是辽样充满?侦面酌能量
那鼎象散(酶 晌熊富)是逆样充满尕负面酌能量
蟑牵影响到宁圊迎求范围的黧焱
綦影响"宁周迎尖范围的群焱
甚影响"#茼迎尜范围的群焱
劈{嶷影响郓弁迎尜范围的群焱
影响郓命迎尜范围的群焱
徒影响到周迎求范围的众
而东尜剩翁雨那迎绮盥的绡果是伪斓箬虑降临
两东末=:那迎绮韵绡果是伪襁蹇虑降临
而杂末涮笏赢那,'盥幽绮果是伪神羞虑降嗨
而案杰涮翁齑那魈绮盥幽绩果是伪神<虑降临
屙杂三杰:笏 那魈绮》晌绮果是伪神箬虑降临
鸸东本泐翁?那邈绮幽胸绮果是伪神箬虑降崦
句东黍泐翁茆那魑绮#晌结果是伪神簦蔗降临
而案赉渊翁 那遒绮町胸结果是伪-篱庶降嗨
感思是说
未煦惫思是说
予伪神再次现趣『?
,俄-宁伪神再次现超守2
邈俄-!伪神再次现毽剐2
龅鼎篆邀'窳?伪神再次观虺守吗?
龅鼎篆邈侬寇宁伪神再次观虺窿?
龅异篆幽徙裹宁伪神再次现虺尔吗2
丞敢保诞偃是我觉得很失蛋髓
"敢保诞偃霆我觉得很苛
"敢保诞 偃是我觉得很可鹬
」敢傈诞?偎是我觉得很
|敏保逦:俜是我觉得很<可髓
(乔敢保证:俜是我觉得徽天 :-
氽保诞;;是我觉得彼尖胤就
思微你有办{联系让东尖飙3:那魍鸥
思薇像有办洼联系让东尖飙笏蒲那魉鸥
思微你有办洼联系让东求缒笏 跏鸣
思薇你有办洼联系让东术涮~(偌迥码
思微像有办洼联系让东尜跚绮窳那邈鸥
思微您有办逵联系让东尜跚 锎那邈吗
思微你`办洼联系让东尜绮殉郫)吗
这种事情韭同
逑种熏情非同疝"
[种熏情非同玺虱
最姆再类醚紊一下酉犬洳晌携熨鄙
最妤再去 紊-下西术洳鲺6炅鄙阢
最姆痹孝醭系一下西犬跚豳幽熨蜒
最姆簿孝醭系一下西术跚  熨蜒
最再叁联系一下酉尜跚/幽9鄙阢
最妤再奏联系-下西尜跚豳 熨
如果真的伪裨剩蝥 _
姻果真的伪袖豌1
姻果真的伪裸豌1
我们需雾黛含厮有煦为鼠*
我们需要黛含所有煦为匐求
我们需要黛含厮有煦为{
我们需要集含所有晌为圜求妤
我侗需要集含所有晌为鼠*
来不及的;燹禽
来不及的皇
来不及的)寓
就黛 离我们这进遮酶:
就黛 离我们这]6」
就黛 离我们这边遥「蠕
就黛 离我们这迦遥酶操
就黛 离我们这边最'酶爆二
那边派幽增援最快最快雾酮笨晚赤到
那边派曲增援最快最怏爨酮哭晚|汆会到
那边派出增援最快最快爨酮哭隗|尜会卧
那边派出增援最怏最快爨酮1隗候尜会虱
那边派幽增援最怏最怏{酮1隗!』会到
那边派幽增援最怏最幞雯酮{隗卫尜会虱小
那边派出增援最怏最怏雾酮{』会到
歪乎函失淝鄹翘
至乎西长淝<迎
歪守西长淝卿迎
9不谠狈在我们和酉长涮幽袅綮农是那么妤
9不谠狈在我们和酉长泗龅袅察农是那么嫁
9不谠狈在我们和酉浓泗幽蓥察农是那么妤
9不谠狈在我们和酉农泗幽裂祭穴是那么妤
9尕谠狈雀我们和酉农濉韵窦*窳是那么妤
兕汆说狈奁我佝和酉尜跚鞫窦紊农是那公嫁
就篡囤未涮那迎有最{酶熨邋亟具咫过粟
就篡囤未涮那迎有最{酶戌邋实具过檠
就黛囤汰涮那迎有最,酶晡邋宠曷咫迥粱
就黛函失涮那边有最荼幽突邂实凰咫过粟
就黛西长涮那边有最馋「安邂实尉飞过染
就黛囤长涮那边有最腴酶突邂宁慰~过粟
到这边世零酮{闸#穴5@^ {
到这边幽零酮畏闸#穴哩@介
到这边幽酮畏闸:穴哩@!
到这边也爨啁衷| 字毕哩幸鱼强
我们甚至撑尕到瓒尧]哔哩泠鱼强
我们甚至撑尕到瑙嚷`>厘哔腮渎鱼强
我们甚至撑"到瑙嚓到*昙卖鱼强
我们甚垒撺"到蹲稷到聚哩哔卖鱼强
是卖鱼强
"樾婴通逐皋太岙穷衡?
是}'}贷通迹默尕芴]?
是}驯突通迹。太*笏镥?
是}驯突通迹是太尕笏{?
堤该樾驯泠#还1尕岿镥?
堤谈袢6燹通迹是太尕岿@?
样?+语就〈能`们自契!6?
怼样琬的话就只能靠我们算熨吗
样谠的话窳冥能箫我们自熨己吗?
{糅说的话巍`觯 们肖塾4
遒样谠的话窳舆能靠亵何宁吗?
爨那么汩观。这驾都是橼测
爨那么粮观;这-都是#测
爨那么悲观。这骘都是#测
爨那公翘观。这擘都是#测嗣[
宋爨那么汩观。这些都是#=屙巳
氽寥那公患观。这掣都是撕= ?
何浼嘎皋熙的颥知棼窠囿
更何浼随怠熙的颥知3厨
熨何浼飕叁熙晌颍知」厨
更何浼[叁熙的癞知棼厨
}浼飕叁熙的额知棼圃
犏殊的:《
介特涞的:牵吗
"殊的^耷吗
糯铢的::
崴谗他篡熊帮忙渡过这凝危枧
崴谗他篡熊帮怆渡过这凝危枧
箴诱饨芜熊帮忙渡过这焱危靓
惑~$禽熊帮忙渡过这凝危御
鼷谣:篡熊帮怆渡过这诙危飙
域谣他~熊帮忙渡过这浓危枧
未{艇决了吗?
像^懈决了吗?
像彻决了吗?
但我?@气氛还是那么压抑
但我气氛还是那么压抑
但我宛气氛还是那么压抑
但我感 <凰气氛还是那么压抑
但我总感觉爵&饩氛还是那么压抑
但我愆感觉{寨酶气氛还是那么压抑
但我.感觉《黧酶气氛还是那么压抑
像有1咨焱西下来了
哔哩哔哩@不是卖鱼强
快离开这里
1/
「
强
鱼强
买鱼强
卖鱼强
张4你们出#字
张宸。 像4-聚!
张宸
个巨大的麋物佛2
个巨大晌修"公隋浼
那个巨大皂/"坌晴浼
|那个巨太酶瑶颗徘-情浼
那个巨犬的怪物就是阿欺夔德
那个苣犬的怪物就是阿斯蹩德
那个巨尖的怪物就是阿斯莫德
那个巨大酌怪物就是阿斯莫德
绑个巨大的柽物就是阿斯莫德
那个巨大的怪物就是阿斯莫德
末盥仳么芜宁
袅盥仳么酆宁
袅盥仳公寓]
物份么阿夔德舍婴 那一副模槿
瓴份么阿篡德会夔咸那一副
瓴份么阿蹩德会夔成那一
物份么阿篡德答娈成那副/糯-
瓴份么阿蹩德会娈成那-「飕耀
鄹介寻鬯缝不属于
鄹介榉宰]经不属尹!冢;
鄹个子己经不属]贝粪宝唿
鄹谷桡宰己经不属笨^湟
介 孑己经氨属罪#粼肥
渎鱼强
银宸豫鲁邈的~@』雄呀
张宸像身边的逡傥晁嶷是谯呀剪椟鱼强
骶彪身边的逡晁_邂呀鱼强
张篪你身边的逡禽是谕:牙强
张蓑你身边的这_晁弟嶷鱼`
他这一身很寄}喙
赓他这一身很窬蹬嶙干1
他这一身很寄馏」
他迓卫身很寄罹阙
他是西大帅胸贝吗
缒是酉太帅酶瓜鸣
他是酉夫帅晌人吗
他是酉夫卿咖贝吗
他7豌崔不是在意这个象囤酶馔
他不匙|豌窑不是在意这个杂囤龅畸倏
他不匙!觋窟氽是雀意这个东酉胸畸馔
他不是。豌窑"是意这个东酉鞫畸倏
魉不是,[豌茬.是在意这个东西胸畸馋
他忝是观萑-是荏意这个东西的畸馔
我知逍你们宥不少话要说
|我知逍像们宥乔少话要说
'戢知道像们宥"少语要说
狨知道像们宥界少话要说
窈过现在乖是聊1的时候
忝"现在不"聊哭的时候
尕迨觋在不是聊哭晌时候
尕逆现在不是聊吴胸畸候
铁无痕
瓞里还有普通人 |
崆里还有普通人
欧跽#猁幽幽送到安全的地方去吧
/窕旭椒幽幽送到安全的地方去吧
似兕魉椒缴幽送到安全的地方去吧
饮兕爬彬缴幽送到安全的地方去吧
饮兕昶郴 幽送到安全的地方去吧
跷魍囊幽幽送到安全的地方去吧
$下来的事情
]经窕嶷普通人能够参与的了
]经窕戆普通人能够参与的了
]经!息普通人能够参与的了
!经冢戆普通人能够参与的了
通人能够参与的了
张宸
霰舄'像快速的说明-下
噩嚣要你快速的说明一下
霰黟裂像快速的说明一下
像快速的说明-下
宽迂饕生了什么事情
宽赞寥生了什么事情
究蹩2生了什么事情
事情长概就{?
懵长概就匙逡-
情长概窳题:
(然戳佝毽殿岢鱼咒
虽然]岣-殿崭@咒
虽然戳{}殿守血咒
龅茜败!阿巅篡德
也茜败宁阿綮德
但是不知治阿氍夔德瘌宁什么手吲
但是不知涸阿巅燮德阑宁什么手瞬
但是不知溷阿巅篡德阑宁什么手1
但是不知魈阿氍奠德阑宁什么手殿
但是不知邋阿巅篡德阑予什么手殿
吸收了鳖介府.幽赢有能量
吸收予整个府郦鳓鹂有能量
吸收予整个府郦〈脲有能量
吸收予整介府.晌脲有能量
就娈成宁你们看翻晌鄹介盾米的怪物稀宰
就娈成宁你们看虱那介'面米的怪物宰
就娈成了你们看翻晌那介见夏米的怪物擀宇
就娈成予你伽看到晌那公)颦米的柽物梯守
我想阿斯募德座该是殴饭伪神的篚量
我想阿斯篡德宓该是酿饭伪神的篚量
我想阿斯奠德宓该是臻}伪神的熊量
我想阿斯奠德宓谗是啵伪神韵熊量
我想阿斯夔德应该是吸」伪神韵熊量
我想阿斯夔德应该冠啵6宁伪神韵熊量
闳写麂欺廊邸酶能量
为鸟糜欺府郦酶能量
鞫写麂欺府郦的能量
|^写麇欺府郦的能量
和我在深央姗剩蝶鸦教团交手晌时候
和我花象失跚釉渡鹅教团交手岣酗候
和我花寐失跚釉渡鹅教团交手的恸候
和我花寐长姗剁渡鹅教团交手岣畸候
那殿熊黾裔同槿的本质
那殿雠量有同耩的本质
那殿熊量钩0/的本质
'殿熊量萄园耀的本质
原来是这样
课然被言申了
果然被言申了
少然被言中了
那个柽物散发出来的
那介柽物散发出来的
那介修物散发出来的氖
耶介蜂物散发出来的
枷牛几筚嵛鬼域里面遇到的撰
牛几筚嵛鬼域里面遇到舸
飙中凡军嵛鬼域里面遇到岣
:牛见军崩鬼域里面遇到的橼
偃冠莪没想到那-怪物就是阿斯纂德农身
莪没憩到那怪物就是阿斯募德农鼻
偃匙我没憩`觚怪物就是阿斯奠德农鼻
臬匙毅没憩`那怪物就是阿斯奠德恣鼻
但袄我钗憩黧那怪物就是阿斯冀德恣鼻
但总我没憩聊酽怪物就是阿斯冀德恣身
但舅我没想 邮怪物就是阿斯蹩德枣身
没憩到弛劣了自己的理念
没想到她岁了自己的理念
没想倒她钩了自己的理念
没憩到=困了自己的理念
没憩到闳了自己的理念
奔作为人类了吗
敝作为人类了吗
作为人类了吗
辚作为人类了吗
叁说的话
说的话
疋头旦谀说的话
]伪神合为一体了望@个是卖鱼强
伪神合为一体了里@不是卖鱼强
-伪神合为一体了理@不是卖鱼强
:哩@不是卖鱼强和伪神合为一体了
!伪神合为一体了哩@个是买鱼殛
@疋兴旦3
我没猜错的话
廉我没猜错的话
婀窠我没猜错的话
阿斯莫德和伪神和体的初步阶段
厕斯莫德和伪神和体的初步阶段
豌窟邈乒阿斯莫德和伪神和体的初步阶段
阿斯莫德和伪神和体的初步阶段
'阿斯莫德和伪神和体的初步阶段
"抛完全吸收了伪神的能量
鳓'她完全吸收了伪神的能量
|她完全吸,了伪神的能量
1她完全吸收了伪神的能量
剩她完全吸收了伪神的能量
恕帼筵个世界上就没人是她的对手
;短个世界上就没人是她的对手
$榈这个世界上就没人是她的对手
5 这个世界上就没人是她的对手
嗨这个世界上就没人是她的对孑宁
那像{啊黛息参乖
那你{舸黛息公
邈跑吗川
邈跑吗巨
还是骤窕-搏
还是殊死-孺一
还是颁窕-璃 |5
还是晁-/
那罹物酶奥为
那熘物韵奥洳
可不是你仞这^毡鼎酌
可不是你们逡^虺鼎晌_
可不是你例逡宕虺鼎胸_
前髓够狁衡岣
前熊.畹衡胸
前触.蜿衡幽
苟且偷8酶谮
苟且偷蚩酶谮
苟且偷盥幽谮
或许还熊多潘凡畏
或许还触多潘凡1
你这小子瞎说什么呢
我们怎么可能放弃
就算只有一线机会
我们也要尝试
噩_湟不放弃-丝希望的
歌"是不会放弃一丝希望的
钊」息不会放奔一丝希望的
钊岣崽乔会放奔一丝希望的
歌岣9缝求援东大洲和西大洲了
歌岣国怒求援东大洲和西大洲了
歌岣-缨求援东大洲和西大洲了
歌岣-经求援东大洲和西大洲了
歌岣邑绎黍援东大洲和西大洲了
我们撑到明夭
3我们撑到明夭
增援就会到来
媸援就会到来
缯援就会到来
副合三大洲的力量
副洽三大洲的为量
副洽三大洲的力量
合三大洲的为量
丁败那个怪物
~ 8订败那个怪物
败那个怪物
~败那个怪物
霁在此之前
螺在此之前
你的帮忙
库斯府邸里面杀出来
:斯府邸里面杀出来
牵斯府邸里面杀出来
麂斯府邸里面杀出来
阿斯莫德
透阿斯莫德
魉恶败穷呵斯莫德
献们来说很重要
幽漶助*们来说很重要
酶鹣「篼馘们来说很重要
酶 酾射膨们来说很重要
这正是我憩哌到酶
这正是我憩:到酶
这正是我想6到酶
这正是我想哌到韵
这也是怪客让歃逆黎胸原图
这也是怪客让}过聚龅原图
这也是怪客让我过粟的原图
这 是怪客让天过粟韵原围
这也是怪客让我过粱龅原囤
给那个怪物一总颜鱼看看吧
给那个怪物一总颜鱼:看吧
给那个怪物一总颜鱼:看哂
给那个怪物二点颜鱼看看吧
哔哩哔哩@不是契
哔哩哔哩@不是卖鱼
哔哩哔哩@不是卖鱼]
哔哩哔哩@不是卖鱼殛
哔哩哔哩@不是卖鱼强
华哩@不是卖鱼强
哔陧@不是卖鱼强
哔#个是卖鱼强
'是卖鱼强
哔哩适买鱼强
哔~头鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
2哩哔哩@不是卖鱼强
哔 ;髭仆-粱鱼殛
哔哩哔哩@不是卖鱼强
是卖鱼强
不是卖鱼强
环是卖鱼强
@不是卖鱼强
鱼强
哩哔哩@
嘞#@是卖鱼强
@忌3鱼2
'垤4 @ |疋兴旦3
下~2
可帼的矧武
可帼的籀武6
妤八帼酶籀鼠
就嶷窳岁极甄吗
这歙匙糨致吗
这就匙-叉赧$
玷
外(
~4`
氮 习
可恶  逡蒙伙体型农夫了
为量和我佝寇全不是号潍度的了
戢侗搞不定蛔啊
媲逍说戴酶爨和颞寄申-样
难邋说寡幽夔和颓宵申二样1/
难遵说篡晌震和颓盲申一样
难遭谠真酶綮和颓盲申一样
难道琐篡的熨剩颥寄申一榉1|
趑尜卿爨覆灾予吗
兆太卿雾覆邸吗|
珧矢婀要颦窕 吗 |
`迹没到最屙节刻
逵没到最屙宁刻
逐没到最屙刻
逐没到最痘下刻
逐没到最后一刻
何还有最局的手段
|还有最扃的手段
们还有=卮的手段
尉他我佝崴许还有机会
`|他我们许还有机会
厢宁他我们或许还有机会
厢予他我俐或许还有机会
适龄提示
逦有俐/洼  说谠看
逶附佳洼 谠谠看1 {
~簋么颁凄 |谠说看1 {
还4么办 说谠看
鼎零速愆机会都命=尝试
贝[ 槲都欧尝试1
霓逶有翁都旬:尝试
界翼逶有枕斧都可噢盥试
只纂逦裔机奈:
很简单
不过那个用剑的嫩
不过那个用剑的嫡守
丕过那个用剑的妹宰
不过那个用剑的妹家
不过那个用剑的妹枭
还有那个猛男是帮乔上恼守
还有那个猛男是帮不卫忤宁
还有那个猛男是帮不卫悦宁
还有那个猛男是帮不匕+
你们两个找个安全的地^*飕
你们两个找个安全的地冗参吧
你们两个找个安全的地宕苤吧
你们两个找个安全的地宕苤肥
剩下的交给我们就妤了
就器岙
豌宠遂种[
豌宠痞种时
的确是这样
现在确实需要团结为量
现茌确实需要团结为量
现在确实需要团绮为量
但是我说了不行就是不行
但是我说了不行就是不
接下来的事情
卅[哔 仆贡买马玛接下来的事情
哔哩哔哩@不是卖鱼殛接下来的事情
哔哩哔啤@不是卖鱼强不是拥有勇气就 够的
哔哩哔陴@不是卖鱼强不是拥有勇气就 够的
1哩哔唑@个忘买鱼速不是拥有勇气就 够的
1日1疋-生]快给我离开这里
快给我离开这里
以免害了性命
以免害了悝命
你们帮不上忙的
~这鼻冢-逍理
泫逡公冢 遵理
公逡公尕诹遵理
寓'蛔令
也贝嵛楣偕他*
瞒锕幽只葡稠:"』
戴的^只宿桷僦#乖
有]
^
~皇
~粤
歌毽尉州长跚~
鹉也鼎兆长渊梆农晌
顾 是兆未跚农求晌
赡邋)
寡的熊狼狈侠寇吗
寞岣熊狼狈邂嶷吗
阏篡韵熊狼狈邂恚吗
:篡韵熊狼狈邂恚吗
冢是氨稀酶
髋飞粱龅邸郄寇舍很危险
髋尕聚龅邸寇会很危飚
躞尔粱胸动劐宁寇会很危陟
髋飞粱龅邸劐会很=-
躜尔聚龅邸劐-寇会很
迦像佝脔窕*是图爿{尉亡
迦豫佝篱舜尕是囡为霪
迦豫佝脔罪"是围爿[
迦馀们离忝是图仁
是你{傩为牢轻
屙是像佝傩]*辄
屙冠馋佝傩钩年:
屙是你{傩为军镫
傈:
姻果我们逡迎训焱}贼;
婀果戳阏逡迎"彻_贩
娴鼎氽{这边诽剡臾败
如黑戢们边讲剡盥败
如黑戳佝逡迎旅沏零败
'么最屙酶翁([你付
那公最屙胸希黑歙是像饷守
局酶斜
御幽趄守[霹徊酶黧霪
们酶趄宰黢"酶慰重
你们酶趄案]魃岣的睫重
你们酶-家匙骡例「熨重
你们煦/彖幽噩砌「熨重
趱晁痕
这样就对
为什么要平闫无故的增加牺牲呢
瓤在可说邋像|谢嘞5
瓤在可差[#僦酶>铷是诎公?爬
瓤在可[#僦酶>蜘是诎公?=
瓤在可悦谠僦晌训妫是血
瓤在可[#僦酶铘铷是诎公=
很简单
这里只有我们四介
以张宸作为容器
把我们三个的力量金部给他
把我们三个的力量金部给倒
让他的身体强度能够扛得住法象舸.办
让他的身体强度能够扛得住法象胸匦力
让他的身体强度能够扛得》法象削匦为
让他的身体强度能够扛得住法象削匦为
让他的身体强度能够扛得佳法象的匦为
让他释放法象
我们或许还有机会
放心?
失去的力量不是永逯的
在张宸的法象纬束局
在张宸的法象纬束局1竹@
在张宸的法象纬束局哔唑代 @卜疋头
在张宸的法象结束屙哔飕哔哩@个是卖阜
你们的力量终究会回到你们本身的哔哩哔哩@不是卖
你们的力量终究会回到你们本身的哔哩哔哩@不是卖隼
你们的力量终究会回到你们本身的哔哩哔哩@不是卖身
你们的力量终究会向到你们本身的哔哩哗哩@个足买髻
你们的力量终究会回到你们本身的仵畦吮 @1忑头
你怎么知道我会漭象
你怎么知道我会-象
你怎么知道我会淞象
但是师爻给我魂
但是师父给我"
但是师爻给莪邈
我的身体强度不够胰圜法象
我的身体强度不够胰圃法象
我的身体强度乔够胰廓法象
强衍催动会身窕馗消
强衍催动会身窕菹消
强行催动会身晁道消
强衍催动会身彝道消
我还从来没9使用过
我还仄来没9使用过
我知逍的可龀像想得要多
我知道的可比像憩得要多
我知逍的可比像想得要多
你不试试
怎么知道自@能不能衢幼毖象
怎么知道自己能乔能催勤滏象
怎么知道肖己能乔能催勤恣象
"怎么知道自己能不能催动漶象
放
由我给你顶着
你不会身死道消的
僦
伪么袄暑
份么愆讼
畿佝递钩的迓吗
歌佝递葡舸}码
歌佝递{酶邈吗
筲然是得试
当然是得诫
燃悬得
!
试到婀今世只能鬻农8家
试到姻今世炅熊鬻旅-龊'
试到姻今世熊-汆
试到姻今也炅熊巅张-龊]
试到如今幽贝熊箭踬宁
也没份么可[乒
也没份么旬呗典徽-
也没份么可呗祟罢驹
居然还能再娈犬
这体型
包经比我当初驾驶的皇帝
"还要大好几倍了吧
.夔分散爬神
"夔分散心神
冢夔分散心神
自己身体的夔傀
自己募体的夔傀
自己身俄的夔傀
己身偻煦变佻
自己寡体的娈饨
乔熊撑得住我们的为量
不能撑得住莪呵的为
环熊撑得住莪们的@量
熊-能撑得住帮们的一量
得着你自@的3
得着你自@幽予
子问熟持贝
子可蕖持贝
子可;持贝
畿迹是第|=*
畿逐是第|=*
有公能承受酶
俚戒何两个人办韵簿}
催毅佝两个人办酗灌遥
俚戒佝两个人办韵簿}
催毅佝两个人办酗灌漶
而圊坚持这本长晌
|圊坚持这本炊晌
而圊孥持这本长晌
而圊坚持这本炊晌
戳 然有
戳然有
被榨干剌瘛觉
被榨干辨瘛觉
不错嘛
你果然没有让我失望
不过接下来还差最后一
就让我来助你吧
像还从未用『寇般漶象吧
像4宋用过这般法象吧
你还从未用毽髻般法象吧
像逯阢赤用过逡般漶象吧
你遥粜圃{&般漶象吧
你还从赤厢{愍殿漶象吧
像遥从未用过这般漶象吧
你还从未用过这般法象吧
"刀
'葳@- _
4@笞`5
哔畦哔畦@个定买旦璧
哗馊哗陧@个足买鱼殛
哔哩哔哩@个是买鱼%
哔哩哔哩@不是买鱼殛
哔哩哔哩@不是卖鱼强
@哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是
哔哩哔哩@
迂鱼强
竺^ _是卖鱼强
是卖鱼强
晨卖鱼强
哔哩哔哩@不是买-
哔哩哔哩@不是卖鱼强
莉丝姻姆旱迨好呀
莉丝姻姆旱"好呀
莉丝姆姆早;好呀。
炅霄早卫妤你今表她这么早啊
炅霄早区.像今1也这么早啊
炅霄早卫.像今吴世这么早啊
炅霄早巨.像今吴世这么早啊
炅霄早卫.像今1世这么早啊
炅霄早卫.像今1她这么早啊
炅霄早卫.像今1也这么早啊
醒岣早窳早息逆粱霉看
悍窳皂息迎睛霉看
酶早就旱息迎睛署看
厚窳皂息迎』罨看
裔么熊迦器参]酶倔备
么熊迦霏参]酶备
么熊迦畿参写酶倔备
熊迦霰参写酶备
你{-榉 匆银飕
这想知莉丝凰像
这 快舄和莉丝姆偬{-榉 匆银飕
逡想幞鼠知莉丝姆像何-咸钩银}
逡想陕总=莉丝媪像饷-咸闳银}
逡想侠氟耙莉丝媳你
上浈被那『有戳膏_酶鼎瓜绮艴釉宁
上次被那介:氍膏_幽鼎瓜绮兼釉宁
次被那氍胄噩龅鼎瓜绮兼釉宁
次被那戳寄噩龅鼎瓜绮艴釉宁
区次被那少戳眚噩龅鼎瓜绮兼釉宁
次被那介戳菁!龅鼎瓜绮兼釉宁
戢得恶客服鄙那逗署看那獭虱华踮予没宿
戬得恶客服部那遒看看那黧獭虱华踮予没}
戢得思客服]那遒看看那黧獭虱华踮予没}
畿:思客服]那迥幂看那黧獭虱华踮予没}
戢得思客服]那矧霉看那黧獭虱华踮予没}
戢得考客服部那迥幂看那?獭虱区踮予没裔
豌窟播'皂闻/就荏?小时前
豌窟播赦早闻/`就:一小时前
豌宠播赦早间播赧疑在?小时前
豌窟播赦早闻/`就在?小时前
豌窟播赦早闻/`懿在一小时前
豌窟播赦早闻播报巍在一小时前
犯长涮申部爱盥大酝锪鼎象
乩长涮申部爱盥大酝概鼎象
乩长跚申部2盥大面积鼎彖
乩央跚申部2盥尜面积鼎象
犯农跚申鄙爱盥长面积异篆
乩长跚申鄙2盥长圃积异象
剔发宁农窥*韵飑震
别发宁长规稷酶震
即发宁央魉蹩酶#赝
屙时催裔长量匐囤
同埘伴:央量雷甩
侗时馔裔央量霸甩
狠榍冢知霏婿龅兆央溯网员龊馔幽图罔
额潘韵兆长洲网寂遐揽酶图*
眼.冢知窕固」乩长溯网农凝馔酶图[
.冢知窕固」乩长溯网农凝供酶图[
#琚尔知宛潘晌[长涮网岌2供的图|
洲网友龊馔的图党
疑似兆太州幽魏两介身高近千尜龅臣犬怪物奁战斗
疑似北太州出现两个身高近千米龅巨太怪物在战斗亡
疑似北大州出现两个身高近千米的巨太怪物在战斗 @
疑似北大州出现两个身高近千米的巨大怪物在战斗飞区
疑似北夫州出现两个身高近千米的巨大怪物在战斗
疑似兆尖州出觋丽个身高近千米的巨犬怪物在战斗
疑似北夫州出觋两介身高近手米的巨犬怪物在战斗
疑似兆长州出觋雨介身高逅千米的巨犬怪物在战斗
疑似兆长州出觋两个身高近千米的巨犬柽物在战斗
兆长渊官网绮出的解释是
兆夫州驱异人协会在进行除魔活动
请庐失居屁不要紧张
蹰离兆夫涮较逅的居屁可能会感受到震动
"要慌张
兆太渊蹰离杂央'有数万公里
难欧影响到杂洲居民的生浯
此『
函失渊和枭太洲-经派遣长量驱异人前徒北大洲增援
东长跚的居屁照常生活即可
人夫乒
('匕|凡失旦]
巴 |疋兴旦3
@|元兴
'疋头旦浊
疋买鱼殛
鱼殛
哔哩哔哩@个是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔飕咽@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼窟
哔哩哔哩@不是卖鱼强
唑哩咝哩@丕臬卖鱼强
砰哩哗哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
@7昂契鱼_
。佟}
哩哔[$34
罕哔陧@不昙卖|
{《
悝@ 7 羁
尕
毕哩@不是粱鱼-
里@不是实鱼-
'喱#@不是
咄
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩帙悝@不是卖鱼强
哔哩
哔哩呜:卖鱼强
哔哩哔哩@-
哔哩哔陛
哔哩
哔哩哔咀@-
哔哩哔哩@
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不昙卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼
哔哩
那两汆怪物
那两个怪物
真羹惘啊
剿可惝啊
莫可惘啊
神秘的舄人果然没有瞎谠
:神秘酌男人果然没葡瞎谠
:神秘酶禺人果然没有瞎谗
神秘酶禺人果然没裔瞎谗
价神秘的男人果然没看瞎说
郧个神秘酶男人果然没看醺谠
那两个怪物
起#;几百米的高鏖
趣码有几百米的高度一
超码有几百米韵高赝
超码有几百米的高度
那么庞夫的傣积
就算是战斗的余波
巍算是战斗的余波
愁们都承受汆子
傩窿他会要我们离 宝要战
傩怪他荟要我们离弈噩要战肠
傩怪尴会要我们离 噩要战
傩怪他荟要我们离 噩要战畅
傩修他会要我们离弈宝{战
实鱼殛
毕哩艮荬鱼强奇怪
哩那种怪物级别的敞斗荬鱼强
里@那种柽物级别的战斗
那新怪物级别的龇斗
那种罹物级别的战爿-
'不是_竣兴的余波
下盐的余波
瘁该雏常恐怖采对
宓该_嶷恐怖采对
该-鬻恐怖采对
但是莪们这里
但是毅们这里
昱卖: 3~熊感爱到震动
熊感受到震动
熊感勇到震动
_氽爨摁蔚碱们这里更远的城市字
璎媳脔沃们这里更远的城市~
更.聘篱黔6这里更远的城市予
冕尕凝<~哟这里勇远的城市了
逐熊=歃鼎晖制的那么小吗
递触#歃蹴魑制的那么小码
触昶皴*窿制的那泫小吗
触皴舔窿制的那么小吗
触昶鹂筢籀制的那公吗
磴 严昱爨
[虱7」
」;-茛7
:{ =
尕5
-汆=
不皂-识
不厂
不悬^5
哗-?@不强
「_=~752
息公媒
怎公他逐潘着吗
别酮谠他还有气  还活着
剔酮说他还有气  还活着
剔胡说他还有气  还活着
剔胡说他还有气还潘着
剔胡说他还有气  还滴着
只是现在很虚弱
法象应该抽干了他脐裔的殇量
法象应该抽干了他腑有的为鼻
法象应该抽千孓他航有晌为
法象应该抽千孓他厮有」为
法象应该抽干予他厮"晌为
先把他带回苤修养殿时
先把他带回苤修养^殿瞄
先把他带回去修养>殷时
先把他带回苤修养-殷时闸吧
先把他带回患修养殿时间吧
先把他带回毖修羡没时间吧
阿斯萦德昵
没窕  只是失宏惫识倒宠地上了
设窕  炅是失宏惫识倒宠地上了
没死  炅是失忐惫识倒宠地上了
没死  炅是失宏惫识倒宠地上了
没死  炅是突忐意识倒窟地]宁
估计她短时间没有恁何衍动能为!
估计她短时间没有何衍动能为宁
估计她短时闻没有任何衍动能为予
估计她短时间没有侄何衍动能为亍
估计她短时间没有何衍动能为宁
'会儿就绮她趄爵患
'会儿就绮她一趄爵患
'会儿就绮她一趄爵寇
'会儿就给她一趄爵患
回去再慢慢审间她
〈斯莫德现在怎。穰
陶莫德现在恳公穰
阿斯莫德现奁怠糯
阿斯莫德现在怎
她醒了吗
没有
她被带过来之局劐4窟
她被带过来之局劐豌窟
(她被带过来之局虱窟
囱 她被带过来之局 窟
闫她被带过来之局 窟
直都是这种)忽
直都是这种凇恣
直都是这种状-
娜琳教授过来看递
娜琳教授过来看逆
娜琳教授过来看遥
说阿斯莫德这种燃
盟皴伪神的能量给凤宁
豌{属手长时间无意识酶#密
教授
她这是怎么了
经持续这样的状态娜凡买宝
她的身体情况没有长尖词题
但是-直保持这种无意识酌辱逑状态
我郯断是伪神的能量破环了她韵惫识
导致她一直处孑这种身滕
和意识分离无法鼬合的状态
那她还有机会帧复吗
她身上还有好多秘密
我们不知道
我说实话
戢这还是第一次碰到
熊网伪神能量融合的=
毯种类似于植物人的狱态
我见过不少
偃是她这种毕竟是犄殊的
囤为不是寻常的方 造箴舸
如果要恢复
我也不知道怎么办
能看什么时候会发生~邈吧
腰就是这公说晌
娜-数1就是这公说晌
鼎是翅魃说
鼎是翅这说
那看寨熨的炅熊离希望于奇:宁
那看晌贝熊嚣希望于奇邈宁
那看#篡胸炅熊窬希望于奇,八彳
那看寨篡胸贝熊寄希望于奇邈
那看笨算晌只能寄希望于奇
芒肖时究赢着到了什公窳囤
他尕知邋#骂时觉赢看到了什公窳囤~)
,忝知邋/沓时髋氪着到了什公汆囤
。忝知邋飑当时究[着到了什公窳酉
尴忝知邋飑筲畸究-着到了什公窳
知魑蝤瞥酶究笕着到了什公枭巨
我乔明囱
我乔明自
钩份么阿斯奠德特会娈颇愍穰
蜀份公阿斯莫德特会娈般逡耀
钩仳公阿斯莫德特会娈成忿耩
箔仳公阿斯莫德特会娈成逡撰
钩仳公阿斯莫德特会娈成逡槿
赠曾经不是你
*曾经不是你
/裔窦篱雅夫人的弟子码
/裔窦簖雅夫太的弟子码
递裔窦簖雅夫人的弟吗
粼殿没裔鬻教好她
怫殿没:鬻教好她
臧殿没:鬻教好她
翠没葡筲教好她
姻黑筲碱熊早息2豌她的不对劲
姻果筲1熊旱息笺豌她的不对劲
妯果肖彻蔽熊旱息箩觋她的不对劲
如果砌。熊早息篓觐她的不对劲
如果当彻*熊早息篓觐她的不对劭
姻果当初&熊早&发觐她的不对;
春舰{眄事情了
宥豌乞1事情了
9觋崇酌事情了
除年旧事了
鲣都是除年旧事孓
骘都是除年旧事孓
塑都是除年旧事孓
郇-都是隙年旧事孓
-都是除年旧事
冢提世罢
荬着看张宸醒来了没吧
着看张宸醒来了没吧
张宸醇来了没吧
有褶歌宸醇来了没吧
张宸 像怠么递痧醒;郗邑经宰1守
宓凡炙象宁姆备人
_央跚挪迎。世睛人蹊歌岣回忠夙
像馋醒 吧
像终
谢汞谢尴
戬愆
畿遗里是&予%贝
犄别
会犄剔灸栾
会犄剔贝栾
会犄剔灸裘着
像遴到旨望侬靠久庖
摁像遴到}侬靠宏厂
从那1隗工把像遴到疼里侬靠2屙
你谜到逵里侬靠屙
到这里
从那1隗华像遴到逆里
从那{隗凸 谴到氨里
从那哭隗凸(遴到这里
遴幽篱
趱幽篱
)幽
#幽篱邑
昏迷幽篱宫
鱼殛
我鹉肴臀迷这么久[生@|卖鱼强
甸我感觉事情就好像只发生奁啡乐不是卖鱼强样
甸我感觉事情就好像只发生奁啡乐@不是卖鱼强样
甸我感觉事情就好像只发生奁雕矢#@不是卖鱼强样
甸我感觉熟情就好像只发生奁酢买哩@不是卖鱼强样
'哔哩@不是卖鱼
哔哩哔哩@不
你真的昏迷孓昙1哔哩哔哩@
像真的昏迷孓'1哔哩哔哩@不
像真的辱迷予宫隶哔哩哔哩@
倔邾逍这三夭我有多担心你吗?哔哩哔哩@个
倔知逍这三夭我有多担怂你吗?哔旋'@
像知逍这三夭我有多担芯你吗?(@
像知逍这三夭我有多掴心你吗?
馋知逍这三夭我有多掴心你吗?
|里的医生检蛮了像的身体
|这里的医生检查予像的身体
这里的医生检蚕了像的身体
这里的医生检蚕予像的身体
这里的医生检鸯予像的身体
谠你的身体没有徒何问题
谠像的身体没有箧何问题
说你的身体没有徭何问题
说你的身体没有徒何问题
但你就是醒尕粟。靼心死我了
但你就是醒忝)。担心死我了
但侬就是醒尕粟。趄心死我了
妤意思。让老婆犬人掴心了
像刚刚叫我份么!
你刚刚叫我什么忽
你刚刚叫我伪么
没什么,你要是爷欢
没什么,你要是忝喜欢
没什么,你霎是忝喜欢
没什么,你霎是氽喜欢
我可以换点别的
我可[换点剔的
不!妤呖爱听。
不!婚呖爱听。
对了,零号昵。他哪去了?
莉予零号呢。他哪苤
骑予零号呢:他哪苤孓
零号呢。他哪苤1:
零号呢.他哪苤京
;零号呢.他哪忐予
零号呢。他哪忐了!
零号呢。他哪苤了!
号呢;他哪苤了?
恁么没见到他?
恁么没见到他2
他在这里应该没省别的地方可哑宏才对
他在这里应该没有别的地方可[苤才对
在这里应该没肴剔的地方可呗丢爿对
他在这里应该没肴剔的地方可[宏乐对
他在这里应该没有剔的地方可#宏求对
他奁这里应该没有别的地方可呗宏求对
不知道昵
不知道#
自那买戬被带到安金的地方之后
(那买我被带到窦金的地方之后
娜买我被带到窦金的她方之后
那汞我被带到窦全的地方之后
炊那买我被带到窦全的地方之后
贝那买我被带到窦全的地方之后
我就再也没有见到过他了
乔过侬给歃幽}石头
乔过侬给歃晌{石头
不过侬给歃」毯石头
不过侬给歃晌秘^石头
倒是奁那怪物消失之后
倒是奁那介怪物消失之后
倒是奄那介怪物消失之后
从很逯的地方飞回来了
从很逯晌地方飞回来了
我拿回他的时候
0拿回魍酶时候
妤像釉像劂窕嫡绮霰的时倏"-梯宁
妤像釉像劂窕嫡绮霰的时倏农-梯宁
颜鱼没有「嫱那公鲽韬!
颜鱼没有窕婚那公鲽韬宁
幽没有那种温憨酶感笕宁。他是+宁@2
幽没有那种温憨酶感笕宁。他是_宁@
幽没有那种温憨酶感笕宁。他是-宁@
幽没有那种温憨鞫感觉宁。他是-宁@
霎"要试7绮他窕电看6?
霎尕要试/绮他窕电看6?
霎尕要试/绮他窕电看6
霎尕试{。绮8窕电看看?4
霎尕要试识绮他窕电看6?
氡逡是寻飙呢?
]逡恳哥飙呢?
]宓恳竽枷呢?
溉圃!迓『[宛电啊
溉囤宁逦冢噢宛电啊
没癀?魉『哑宛电啊
没氽予迎回哑宽电啊:
过霰迎睽知魈寇是恁么回氯5 `
不过霰也"知邋寇是愆么回戴?'
不过霰迎氽知邋3是愆么
过戬迎尕知邋逡匙恁
过霰迎尕知邋寇题愆
篡宁
}这园
兔《逡短
上炎皇岣宫屣挪翘看着局面怎么
歌:写上炎皇胸宵挪逦着着卮面怎么样=
戬徽鸟上去女皇/宫庭那迎看看后面怎么样正
霰得上女岣宫庭那逦着看卮面怎么样工
霰得上女晌宫庭那翘看看后面怎么槎孓运兴
霰}鸟上去女宫庭那迎看肴后面怎么栈了陛@个足买旦
也不知邋阿斯奠德是愆么处@@不是卖鲟
也不知{阿斯奠德是愆氽处坐@不是卖鱼」
也不知邋阿斯奠德思愆兹#个是买
也不知邋阿巅莫德是息兹置酶
愆公耩"箸痣歹
榉2署虑
逑伴寰隋爨
逑伴寓隋@
这促鼻
跚嗣眍鼎瓜蹴会
?跚的眍鼎
央跚韵驱^踯刽
整*窦缈对能
你谠伪么?絷馑娃;我牟龄太予.耳深农妤健
像说〈么?。婕;我牟龄夫予耳果忝.僦
俪说彻公2绞婕媾_:我牟龄犬了。耳朵忝妤傅
像谠仲么2/媾嫡。我年龄夫予耳朵氽妤傅
像谗佻2媾媾戢军龄夫予耳朵忝妤傅
像魂份'?赚劐戢牟龄夫予。耳朵忝便
像谠(`?灸毽.莪年龄夫予。耳朵不娲使
慨)俐公3芡卿8|盛年龄夫予。耳朵不娲傅
像'硭嵌毽戳龄夫予耳朵乔好健
僦刚刚说份冬戢没有听清楚
像劂唧说诎答戢没有:清楚
佛刚刚谠陟谷}没有哌清惩
儆劂〉谠倒公毅没有听清楚
腮那个娈成过法象龅禺人龊馔给莪佃醒}脚酾宽
|耙那个娈成过法象胸禺』提假绮赢三酶农淝黧究
把那个娈咸过法象龅禺人提馔绺我"囤央涮畹究
把那个娈成过法象的禺人醍假给-闸囤宋泖[究
把那个娈成过法象的禺怂提馔飨戢"酉农跚獗究
把那介娈成过法象的禺飚提馔绺@画长洳[究
把那介娈咸过法象韵鼎汆提馔给聚呵`长跚$宽
只{裟掘肼他身豳$密
只爨岌掘曲他身[蒯@。
只霎袈掘幽他身|永$'
炅爨袅#他身上
炅爨岌掘他身鲱'
说乔寇驱鼎』能恿5易皤胸赧隰
谠乔寇驱鼎贝髓再>奕宅粪身侬〈嘏限
谗不寇亟鼎』篚再凝-6芜滕蒯赧限
谠不寇驱鼎《邈再紫鼠'酶赧限
说尕寇驱鼎邈再〉千易酶嘏限
你疯予吧!
/婕寻。)疯予吧
/婕孟。像疯予』
/-罪像疯了吧』
/婕幂。像 疯了吧』
蒽尔甸熊把我4窳』皓你们囤长洲儆$究
戢尕甸能把掰弑跚韵。给你们囤长洲 $究
戢尕羹熊抛我彻氟淝胤!给你们画长洲儆:宛(
戢忝甸熊把戬饷窠跚鲺则绐你们囤长洲儆#究
戢忝甸熊把莪御窳三跚酶绐你们囤长洲儆畹宛
戢忝旬熊把我倘渊豳们画长洲儆[?
戢尕羹熊把莪佃浆5洳龅们囤失洲儆鹂宽
戢-甸.把莪佝-泐幽们酉长渊儆:究
真是个顽固忝仳}
真是介顽固忝仳酶
真是介颍囤*化魄麾
#是看你是前辈的俩上#
戢是看你是前辈的焓上
戬是看你是前辈的偬上衣迥粱釉你简
戢是看你是前翼的5
我是看你是前胸份!逾#
我是看你是前胸份
我是看你是崩罩龅份穷遒黍和 阉珂酶
我下次直接去拱像们踉韵套长患
我下次笪撄去摊像们僦酶套长枣
我下直接去我儆何1晌会怅患
谈#
逡"是老骗。啊尕
这丞是鬈骗。啊!
这不是老骗啊-
这乔是碧骗。啊尕}
这不是孪念蝥磬前辈吗2?
这尕是孪念尘鬈嵛璧鸥?
逡乔是孪念玺老崩辈吗?1
-是孪念玺老前鹨?
:弯念老前辈吗?
幽跑到兆夫渊籴予?
,跑到(失渊籴予?
|跑到凯长涮籴予2
{)是鬈骗  嚷穴
逡冢是酱骗  [尕:
逡冢是鳌骗  贼尕
」是}骗  贼忝}
>酱骗贼冠}
冢是者骗  蹶冢}
玺鬈前
迂!悬孪念玺憝崩黟吗
逡忝是孪念笺憝崩「鸭
疼"是孪念华髫崩擘
息公毡跑到2失跚雾宁
顾息公5跑到兆央跚檠宁
像恁公魉跑到兆央跚鄹?
豫怠忿=跑到兆长涮*!
息铉毡跑到兆农涮聚宁
你认谗跑鸥
你认识他吗
歇-你认识跑吗
你认识碘吗
没醒的时候
像逐没醒的时候
像迹没醒的时候
个憝家去腐院看迓你
企磬人家去廖院看过像
企鬈人家去廖院看过你
?人家去麽院看迎像
人家去庳院看迹
谗是菡我们回霈农洳的
谗是器我们回豢农泗的
谗是蒲我们回窠农淝的
是你的
是你的[吗
是你的同熏吗
冕^同旨
是阚  鼎羼+屙
晃霰龅
他是霰呵呦拿~氤
他是}例协奈厘面
最裔赞丽龅老箭掣宁
最`资丽龅老崩翼!
最`资丽韵老崩`?
他寨廖院着我^晌候
他聚庳院着我胸时候
他聚廖院着我酶时候
座该没`像说侏么寄麾胸』 爬
座谗5祠对窳说侏么寄麾晌窠匦
座该没祠嬴说侏么寄氍晌窠圃=一
哩1 座该没祠像说3么寄]酶窠酝=
比婀说向像摧镅份
[婀'向像摧镅硭梦
[妯愆向馋籀镅份=
[妯向你籀镅份}
剁符箫殳类晌『囤
粪晌象=
釉符纂[粪阚_囤
和愆纂之类酶案画
那倒澳煮
那倒没`^
鲤拿出京燹纸
诤拿宁苊绳
拿-[ 卜
卖鱼强然卮围看像娆瞑宁
。:是卖鱼强然后圃窘像*饩'人
定买旦蚀然圃看像蛲豳'
对夫4还念着忝知遵1公案西
还念着农知{俳茱酉
还念着录知道份多寐西
还念着忝知邋1冻酉
僦-?
倒是遥狩
那倒冠/好
我,涸呕
他会向像掩镅陟公奇怪的窜~
噬你买
霰崴会醒#酌东西隔
戳就会醒寨胸=酉
张宸馋句算
像可
可算
知逍
麾包缨兼寇厘等
鬈7怒兼遽堕等予 |畏家
包骚染&等
磬夫^眷逡里等
憝类旦*乒
旬摁鬈夫担尔
甸 夫担心弼宄
甸 蔻夫担猕7
甸 _夫担+舒
嵬:就哑昝没法带你漓着回深炎涮宁
<总就钡雎没法带你漓着回深类涮厅
<点巍邸削带你漓着回-尖渊了
篱虑窳哑劣带你漓着回-失涮了
啥玩意
偬常戒们回东农;
偬亳我硐回东长
泐派籴搡歃们回*胸
泐派寨搡歃们回胸悬8
泐派深搡]{回表的太皋俐
洲派染檬我侗回类^及愚豫1
陵我们
派聚骤我们回去鞫"馋
戢逐呗岣是莉丝来接酃们
畿逐岘钩是莉丝来接我@庐
鞫冠莉丝乘接我昀宁
鞫-莉丝染接我矧宁
畿逐欧郑像@缢耙搁魑 骗的业务搁展劐堕新了
戢迹[为像鱼缀把搁籀撺骗酶业务揠展 箧里笨予
畿逐耿为你/经摁搁艋邋骗的亚务搁展闺逡.滦了
畿逐[为你旦经把搁/蹿骗/亚务揭展蜘逡里}了
霰逐欧为你7经粑搁镏毽务揠愿到逆.颗了
噩透欧为你蓑怒龅龆镏1堕务拓 到《。了
霰逐欧为 酉经把招籀籀赋务拓展到《。了
这谮何说超
这躇
这蹈
箬5想籴只吹架皮不招摇擅
老笨憩籴只欧架戌忝招摇擂骗
憩窠界吹架皮乔招摇撺骗
欧架皮忝招摇/骗
欧架皮环乔招摇撒骗
欧架皮忝招摇撺骗
可是
回
可匙'
可是'
脲欧协会@#
欧协会歙矩
脲欧协会1就
崩见买酉尜泐迩裔东长跚都8到予兆类蜘酶裘援
崩凡买酉失泐逯都啜到了兆尜洳酶染援
崩凡1囤农泐递{--8到了兆尜=酶-援
崩凡1西农泓递裔牵长倒了兆尜跚龅俅援
崩凡买西农洲递裔:-了兆尜洳酶俅援
崩凡吴囤农涮4裔森长7到了兆尜跚雠俅援
前凡朵囤农渊递裔森8到了兆农渊龅俅援
前凡界囤农洲萏裔森夫8到了(农渊觞求援
圆隶宁局岌舰爝情解
回是隶宁局岌鲵熟情解渎鼠
]曩秉!局黧情解逑氮
旦是染宁袅局婴钡箫情解渊
局笺钡霹情解渊昴
]是局2钡霾情解渎
粟就留砑寨箫际荪黧然屙带像硐回患
畿就留丽隶箫你菰醒怨屙带像饷回患
戢就留丽染箫你荏[然辰带像佝回患(
戳就衢-)篝祢 然后带你矽回
噩就留飞染篙祢 `然盾带你矽回患(
戳就留飞篙'然盾带你-回患
原堆[
|洒真是谢谢你
'边像刚即{侗谁吵架
尕过'刚刚侗谁吵架
忝迎馋刚即"何谁吵?
!迨馋刚即喾喊谁吵
!像网〉-谁吵
是歌
"案失洲的
是霰购汨夫洲晌'
不要和那个女人扯]?索
他是西犬渊的
他是西大涮的)
他是西犬洲的人
是西犬洲脚贝
他叫儆娜璇
是目前旱太洲最楔崴晌教授
是目前昱[渊最杈威幽教授
是目前呈介太涮最杈咸晌教授
是目前舅介大洲最杈威龅教授
是目前号祆涮最杈 酶教授
是目前!介涮最杈 /教授
在酉农溯有极高晌.促
在酉农溯有极高的.促
在囤失涮有极高的跑俭
霍囤浓跚有极高的.俭
潘酉浓溯有极高的地俭
雀画农涮有极高的地俭
鄹介疯宰想讴我们把你给他锕 #究
鄹介疯宝想迦我们把你给他丽儆<究
鄹介疯亲魍迦我们把你给他丽儆@究
那介疯穿魍。我们把你给他侗儆砜宛
鄹介疯穿让我们把你绮他硇儆(究
介疯守憩迹我们把你绮羸::究
愆怎么可能呢
这怎么可能呢
这怎么可能昵
廷怠么可能昵
硪究
什么好研究韵
都是}介肩膀扛一膪袋
都是羸个肩膀扛一一膪袋
郗是"个肩膀扛一个脑煲
叉忝是谠碱 !头六臂和像佝-卢糯
叉忝是谠&有!尖穴臂和像们尕广1
乔是说@直三头六臂和你们尕-獾
豕是说戬有!头六臂和你佝'
笕歃有昱头六臂和你们忝亍槿
)宥葵头六臂和像彻-亍撺
6酽有己头六臂和你-忝-榉
张宸你醌亍
-你逐奁医院里圃没 韵
}邈哑瓴像还雀医院里面没醒阚
畿逑哑钩像逐雀医院里面没醒胸
戳逑欧钩像逐在医院里面没醒酶
3算丢看看你的
糨柯黛表看看你的
够算苤看看你的
"算苤看看你的
张宸溲4割儆7
张宸爱憩到你母绎醒
张宸{)到僦思绎酶守
我刚还打>趄宁下宏看看像昵
恶厕还打篡颦.广卞孝看看'呢
我刚还打篼墼 广尔苤看着你呢
我刚迹打篼鳖疆尽苤看着你昵
我刚迩打篼墼鲤尽苤看看你昵一
包
你霈
甸阿莫德的箫'吧
]莫德孜蕙帻吧
酆奠德酶熏啧吧
词阿斯莫德的黛婿吧
问阿斯/德的患婿吧
有关于你佝釉阿}奠德孕0幽髻
有关于像俩剩阿颞奠德
有关于你佝釉阿2
有关于你饷翱阿夔奠
戢想知道馋例搂 壅舸算
畿想知道你佝'*粟弼算恳
畿想知道你佝攒乖聚羽算怎
畿想知道你佝镤尔粟聊算恁
畿想知逍馋佝攒尔兼算
果瘛獒供惠情是瞒忝傅酶
果然搀  情是瞒忝佳的
果然} 裹情是瞒忝任晌
巢-{件囊情愚瞒尕徒晌
巢-{伴事情是瞒忝佳的
8望是肴宁总秘心的
骏逡里是肴3息崧心的
!俭是宥}息私心的
[她曾经崴的徒鞫
璧&她曾经崽霰的徒弟
擘鬣她曾孥凫霰酌徒弟
擘她曾经崽霰的徒菊
巨逐眷,多秘密
区逐眷,多秘密
区癃眷_多秘密
卫阃",多秘密
抛弛条
拖弛条亍
槿馗弛条宁
穰拖,条宁
3毡农候喈宁
尜鬼幽杰岢悄?
虽然我酶建踯
量然我豳)
量然我殛渠
虽然我个酶建燠窳[
虽然我个酶建3恩[
就会宅
就参宅
就会
偃是她终究鼎像倜凯求跚的
偃是她终究是馋阆表
但是她终究愚像俪]=
但是她终究是像饷蛔农渊的_
我这次也忌是寨恝"
我这次也9是)瑟蜒
我这次也识是』超-
我这次也只是籴。怄6怠
怎么处置他是像侧]
怎么处置1是你侧鲤惠
但是'府颗訾
但是-疴娴黑酆
但是[疴婀黜三
但是'疴卿黑酆
那就是你饷责傅
那就是你佝酶责僭鼠
那就是你侗醮责倔丽
感谢像酶鲤解皲宸9蚩
感谢像豳鲤解皴宸先蚩
感谢像晌鲤解旅宸9蚩
感谢像晌鲤解皴宸9蚩
歌{这里促5金侏.跚的居展
歌{逵望促隶金侏]9跚的居屣
歌裹金俐窕跚的 展
歃裹全催跚的居康
歃寇这粤侬裹全催三跚的居屉
倔:"央跚家逼髑氨欢迎的
僻准跚家总豳孚欢迎晌
像~长跚彖远酶#欢迎的
懈雀(长洳氽逗豳罩欢迎酶
像雀长跚彖痧晌夔欢迎的
3 咖『歃染氮里
阪 可啄粱&里
随晌甸耿里
逑殿晌阋我就舍剩像侗寐农渊的贫赛贝
寇殿时间}就舍剩像们寐失渊觞资贵人
逑段晌闯我就拿剩像侗寐夫涮的贫贵』
寇殿时闯裁就舍剩你们[夫涮酌贫贵人
寇殿晌闻壬就瓮剩像饷_央洲+换贵贝
趄整建酶圃请
尜趄<建酶阑请
綮起键建酶阑请
便很多孓
钜很多孓
邂鼬舍氽很多"
邂[瓮便很多予
氖咦很多
再那公皆的帆船尔
}肷那公皆的帆船
儆那么复酋的帆船守
儆那么复酋的帆船尔
在这里晁谢鸹宁
在逡望窕谢 予
既然这厘嗣熏婿
既然逡8酶熏情鼷三
既然寇8的箫碡解渎'
既然逡里岣黧嚆解决
霰们幽
戢们也该回参豆
趟馘呵幽黍宁北夫渊突
趟戒阿趣聚?兆夫泐-灸
魑戢倘^聚!兆0洳婷灸
这#歃佝)黍尔兆长-
有}到需爨的偾息吗
宥煦/皇
有韵女皇
这里就是资料孓
这里就是资料了
8窳是资料呆
"那介幽幽畏5
尕『那介#幽幽贝
"#那爷幽
"迎那爷
"#那斧幽幽贝"
畿侗犄俄公爨鸯8酶偷
^咧祧雾鸯蟠聊@息
莪呵零螫〈酮疆息
莪例-雾@幽豳躅息
噩佝嵬鲢{「窒魍晌儋息
涵鼯寇-噩损幽}筹染[
髓寇{噩 的韬暑
窕.噩 胸塞筹
确实如此
确实如魁
这骘资矧止省类守秫咝幽的儡息
-"笄守椒幽幽晌;息
这黟贽矧步宥笑宁郴幽的德息
''芒省/竽椒咝幽岣:息
占宥类守椒幽幽的飧息
都浪:常
曾通的女孩
(通酌灰孩
瞥通酌女孩
菊+赛嗜却很乔同鼻端
韵蒽噫却很'同息常
幽熏噫却很尔同
廊岣熏噫郄很忝同鼻常
厮岣熏噫却很乔同昂
首跷1鲱涮嵛介自包的渗骺
首'痄溯{自包诊厮
省晁魑-〉洲{夼自@的渗厮
首1鸯臾泐4介自@的诊厮
首晁蝤蓰霈表渊裔三介自@晌诊厮
首骢魑溯:自@的谚厮
首跽#藓茏炎涮煮-介自邑腧诊厮
崧23岁
巢龄8有23^
有23赀
她窠龄皋有23岁
忝句魑舰雅尔籴开诊厮韵
是农可熊。1尔籴宋谬厮的
濞扩魑概雅尔籴开诊厮的
可熊龇淮尔粟寐渗厮韵
潺苤舰雅下来开诊厮韵川擘
是甸髓#瘫下籴开诊骺的
髓淝滩尔染拜诊厮的
典涣窟呲三嵛
弛釉|宸缝屙'圃熊熏俅
弛和张宸缝 '遮熏俾
她和张宸绛屙逆面熊熏馔
她和张宸经历过人面熊事件
北大洲又经历了温迪戈事件
以及这一次的伪神事件
次都有她奁场
懿算是`张宸逡种级剔的高寻窟
窳涵种缀别的高手篌
{
缎别的嵩羊」
乔。熊髁耩逆梯
不熊保犄这榉
岙熊髁揣这样
冠酗
'霞酮阊
屙圆
面熊熏伴是裰寇级钩吕缎鼻篱~伴
面熊窠体是$寇级钩岂皴鼎箭窠伴
面熊事件是嘏寇级匆'皴鼎篇窜侔
画熊事伴是被寇级撤多级鼎篱寓件
画熊事伴是被寇级笕邑级鼻篱寓伴
面熊塞伴是襁寇级钩吕缎鼻箭寰伴
温迪农黧僻
我们这迢是寇咫)恩
我们这迎愚寇咫鞫雒
我们这迎是寇咫]0
我佃这边是寇咫领恩缎
但是这字浈酶既斓鼾仁
但是这-浈鞫8斓黧佛
但是这苎酶俐斓赛馔
但是这-涣酶8斓黧馔
定级量然匙1缎
寇级虽然-1级
但是我们都簿飕
但是我佝都簿飕
这次的寰馕
遢足*匙1缏窠佣#寇缎酶
遢逯丞是1级窠份旬呗寇缎
足逯丕是1级事俾厕钡寇级酶
遢远-是1级重仲旬觑寇级酗
遢远丕匙1级重伴旬呗寇级酗
偬要知邋
仅仅是3级异篇蹇僻
钗仅是3级鼻觜箫
仅仅是3级鼻篱骞馕
仅仅是3级异篱箫
普通人就很难潘尔患
曾通人就很难浯农忠
簪通人就很难潘农患
曾通丛就很难浯穴患
哪帼是苞宦宜酶
锒飕驱垦企奁蚜
银牌驱垦企奁肠
银脾驱垦丛莅场
银牌驱异人窟场
保密
保:
伴|晴薷雾保密
黟'保密
暂时"熊〈寇
(时"能'
暂时冢雠'寇
椒幽酶具儡
幽豳韵
豳幽岣具份
9脚
她斌晌脲`匕协瓮
斌莪饷脲嵛 &贝协会
丽荀醒协
怼}4脲萄@众协瓮
:簋&阚崴胼
没裔宜}酶崴删
嶷没9宜}酶崴胁`
窠嚆筅敝赦
饼窠惝怨"赦~@
饼窠镝羰敝赦哩@
{递裔熨1熏夔儆
彻逐宿粼饮~霎陬
徇递裔琪犍爨儆
裔赞儆
哗哩哔飕@不是卖鱼强
幸,需要多位锏牌驱异人或*一位银牌驱异人进行处理^ -通非常普通的威胁等级,  危险程度较低,诡异影响很小, 普通人有很火的生还几
卒 ,非常普通的威胁等级, 危险程度较低, 诡异影响很小,普通人有很火的生还几需要多位铜牌驱异人或者一位银牌驱异人进行处理 | ] @耍鱼强_
张宸先生肖欣段汲?剔
张宸先笙其呱烫-剔
张宸先生肖从-汲-剔
张宸先笙其从吟?浓-剔
张宸筅笙肖从>/-别
己经迕了樘近空个周宁
己经迨了接逅享周宁
己经迎了:遐宴介周5
己经进了趱愆多周宁
你们这趟裂北央跚
你街这趟 《兆央跚
你们这趟枣兆农跚
你们这趟窭兆长跚
确实*『锒久
确实孝
本来以为贝会丢周寇省就回聚龅
本来以为炅会去片周9荷就回染+
本来以为孪会参'周龙者就回:鞫巴
本来以为"会参啁圊左右就回栾煦
没想到氮考就是三个月
没想到{里:宏就是三个月
没想到氮里:蚩就是三个月
没想到这圉:蚩就是三个月
莉丝还得多谢偬犄意跑过来接我们一趟
莉丝还得多谢僦犄意跑过来接哉们一趟
莉丝还得多谢啷犄意跑过来接我们趟
莉丝还得多谢你特意跑逆来接我们二趟
莉丝还得多谢佩犄意跑过来接我们二趟
莉丝还得多谢像特意跑过乘接我们二趟
李念尘粑戬们送刳港口之后
7  |风 ~李念尘粑戬们送到港回之后
哔馊哔陛@个定买-李念尘粑戬们送到}回之后
哔哩哔哩@不是卖阜居然就跑&
哔哩哔哩@不是卖然就跑孓
哔哩哔哩@不是卖3鬈头真的是
哔哩哔哩@不是卖3鬈失真的是_
哔哩哔哩迓霉瘌顺你这个二醑呵
哔哩哔哩逐得蔗颗你这个二 聿呵
哔哩哔哩呸得癞颇馋这介二把事啊
哔哩哔哩还得癍 馋这个二把事啊
哔哩哔哩@不是
咿牛喱"他平时比较忙
陛嗯-他平时比较忙
陛|沣7@他平时比较忙
龄比较大了
比较大了
徊是他酶赤三能力还是有的
偃是他的办事能力还是有的里@不是卖4
徊是促+一三能为还是肴的
偕讨是那邈叉宥什么突发任务
偕动是那笾叉宥什么突发徭务
要他」宁吧
张宸兕玺
回篚肴些误会宁
有骘误会宁
懿爽时盥勤比鞍多
然罕时盥勤比鞍备
然卑晌出勤比鞍备
未是戳窟会里厨冢冠号昶竽
胆是锇窟斧里面尕是!.争
歃熊篦是迥裔-些资 屙邑
熊是迥:-些资屙窳包
逑篼农华多粑竽7
你旦经:珈禽平傩予十军宁吧
你包经{~会平傩宁十一军宁吧
宥到`耙手吗
"到! 哥吗
那觋{会酌乒'粑导是诓啊
那觋{会的殄'龅]匙谁啊
忝妤薏思
忝妤意思
乖妤意思
1婿意思
像还没有=遒飕
像迹没有飚逆弛
像逐没有见遒魍
像逐没有=#未
协会的二把手是谷0 宛汞画酶盒驱异
协会的二把手是仓 它汞画胸金牌驱影
协会的二把录是侧僦方汞画晌金驱寇』
协会的二把手"仑方汞画酶金驱鼎
协会的二把手舅企叫儆方汞画幽金飕驱鼎
协会的二把采-介叫未方汞画酶金}驱异
协会的二把汞-叫"宛*画]韵盒牌眍
协会的二把手是叫瞒笏录酶盒'驱异
他很飚
大部翁财倏尕嬴协会幽
大部笏时:岙酋协会韵
大部笏时:忝套协会韵
大部分时候尕蘅协会幽
前段旷间飑回颗宁殿时闻
前段晌恂飑回笨二?晌间
前段鲋恂他回粟字厨晌间
前段时询虺回笨-?晌间
前段晌询他回颗宁殿晌词
但是那个时候 透!犯央卿
但是那个时候 懑奁凯央卿
但是那个时候偬透窟犯央卿
但是那个时馔你逯窟犯央卿
但是那个时候你逐窑9央卿
就镨过了
就镨过宁
不过张宸先生
我觉得你应该能和他合{粟
我觉得你应该能和他合得粟
我觉得你应该髓和他合得粟
莪觉得你应该髓和他食得粟
我觉得你应该能和他贪得宋
你们年龄』实差不炙
你们年龄黧实差不
你们年龄黧实差不多
你们年龄戴实差不多
你晋)银牌
也有很大原困是因为立悉-旧]
也有很大原困是&为^悉-旧]
也有很大原困是因为方丢画
还有丽宫凉子
还有丽冒凉
替你报告了你2前处理的灸害
替你报告了你2前处理的宛害
替你报告了你2箭处理的宛害
替你报告了你2箭处理的灾害
如果见到弛
如果见到他
你们可
你们可认识
略有 阐
略裔(闻
略有:闻
就算在"农洲那边
就算在(长洲那边
也多少呖谠逆
也多少呖说逆-
也多少哌谗迓点点
和我年龄差农多的金牌鸭
和我年龄差」多的金牌鸥
和我年龄差忝多的金牌鸥
啊
仵-真屙啊
我说甸实话吧哔哩咄
我谠旬实话陋吣[
你厮儆的事情< /
你颦儆的?
你邸'的搴情
甚远|像钡霍馘皱翱
基远超像钡窑前级翱
甚实远超像钡咤的级驷
甚实远龆像钽蕉鲍级别
仅`是礻前傩窖:套洳:边
仅佟是之前像萑汆尧洳逡迎
仅佟是之前僦窟枭夫泖寇迎
仅伛是之前2雀}失淝越呈
仅您是之前「翟豫-洳逡迎
击退末渡鸦教阃酶人
击退万渡鸦教阃酌人
击退宁渡鹈教阈的人
击退宁渡鹅教团_人_:
阻止予伪襁降嗨
阻止孓伪神降晦
就己缝是乐长幽』簿宁
就已缝匙[尖阚劭劈予
就已经是宋浓的 簿宁
就已经是宋火的 劈宁
寓蛔止三
每蛔止这
你在北犬跚叉和挨嗵茜煦]
你在北犬跚叉和挺嗵茜「]
你在北犬洲叉釉竣皇嗵茜贬?
你在北犬跚叉釉~鼻嗵茜贩『
你在北犬跚叉釉竣8嗵茜煦]
你在北尖跚叉和』嗵茜厕守
己经降崎附身前奖斓
已经降崎附}_桷
经降崦陟]鞫豳斓
像寇黛愆能为
蓿能为
你寇釜愆能为
破格进^金飕待刺韵
破格逛今釜飕衍刺酶
破格进今金@衍刺韵
破格进今釜鹤剿有刺韵
金驱鼎瓜
:趄新可真威风啊
釜乔金的
暑御忝-那么窕悫
,黑掰处,那鬯惠伴
炅是为孓锬
煮功7些
那倒匙肴訾}气孓
有胸时候
我真胸怀疑倏宽竟是乔是人粪~ 1_
我真胸怀疑你宽竟是"是人粪^ /人
我真煦怀疑你宽竟是不是人粪^ / |
我真酌怔疑你笕竟是不是人粪《 /
我煎怀疑你究竞是不是人粪{ / |
那么强米的实为
那么粥失昀实为
却能把世侮着徨那么淡
却能把世}着:那凝
却能把世俗着那么凝
却能把世俗着得那么淡
前几夭兆失泖韵竣8
前尤关兆失泐)/皇
前允关雅农泗晌/皇
来向莪们爨像突前幽资料
来向我们要像苓前晌资料
来向莪们要你灸前晌资料
来向我们爨你荩箭胸资料
界#是儆褓公
浓知邋是儆掰公
-知#是'公
可能和你爵-裔窦察吧
可能和你6 会有窦察吧
可能和你晋别参有策聚吧
可能和你晋歙会4策聚吧
什么窨"晋界韵
份么窨尕晋斜胸
"恳麻烦『很宁
"是麻烦嶷很宁
釉那些宋人物安邋
釉那宋人物舸安邋
禽的很廒烦
哔哩哔陧@个是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔陧@不是卖鱼强
哔哩唑哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哩@下是卖鱼强
邪夭 阿斯莫德哭赆予是卖鱼强
邪丢 阿斯莫德奘败予是卖鱼强
邪丢;阿斯冀德窦「字卖鱼强
邪天;阿斯奠德癸败亍卖鱼强
被关在孓北大渊1罾廷酌,尽
被关在孓北大渊溲堂譬廷前地呆
被关在予北犬渊爨望瞥3酌地下吡咽@
被关在了北犬涮娑望未建的地下
被苤在了北犬跚妄矍吾{的地下丕
我们是乔是要讦划-野琴艳她鄹出来
我们是丕是要铧划-哩0艳她救幽籴
我们是丕是要跸划_昙艳她救盥染哩
我们是不是要诽划哩哗哩@9*她敢盥来9
我们是不是夔试划咝哩哔嗯@渠襄靶她救田采
哔哩哗哩@是卖鱼强
哔哩哔哩@不是卖鱼强我知道
但是现在不是救她的时候哔哩哔哩@不是卖鱼强
哗哩哗|@个足买鱼殛你收集的灵魂还差很多
我筹划的东西也还没有完咸华@ |疋兴虫3
能暂时先让阿斯莫德待。盥猕宁
阿斯莫德曾经是那俭竣皇
还有大神官的剃
她不会有事的
我们就逡样等着
等着协会那群人
发现我们的秘密
然后找过来把我们一锅 宁
你知乔知道
阿斯莫德失败的消息
让教团乱咸一锅粥予
你居然还有心情在这里看周`
兔崽子你说什么
你以为我不想现在去救阿斯莫德吗
我比你更着急去救阿斯莫德曰(
但是那位女皇的实力曰(
你不可能不清楚曰[
要是硬打进去
你觉得你能在那俭殳皇手下
撑几介回
更何况还有1个兵神官
那你肴什么计划
总不可能要等我们的目标完成了再宏吧
当然不是
我世没闲着
我们教团的咸员调查到的资料
在关押阿斯奠德的监狱里面
有很多穷凶极恶的罪犯
或许我们可欧利用一下
你的速度是最快的
到时候有你去拖住女皇
从她手里逃走
我趁乱去劫狱
我会在大神官赶来之前将阿斯莫德带走
你需要做的只是在女皇的手下
保住自己就行了
看来这件事情除了我
也没能胜任了
要行动之前和我说一声
殴呦,张宸晁舄
殴呦,张宸晁弟
殴呦,张宸晁篱旧
啜呦。粱宸晁弟
你这手5农`予。戳这鬈腰总是疼
你这垂法农妤厢予。戬逡鬈腰总是疼
你这手淮农.圃予。戬逡髫腰感是疼
你这界泓农`予}逡憝腰总皋阁
你这手塞农妤厢予。戬这鬈腰总是疼
像这手-农妤厢予。畿这鬈腰总是瘩
去冢 多 院她没见得妤
去矛多 院她没见得埒
去了妤多医院也没见得砑
去了好多图院她没见:妤
|去了好多图院毡没见得妤
林医玺迎戳盘浆粟
林医玺逡迎戳每浆粟
林医叟这迎畿每浆粟
啉医生逶迎畿每浆粟
她也只是给我』总缓解瘩墉酶酶
她也界是给我拜0总缓解瘩墉胸药/
她也只是给我拜@息缓解瘩痛胸酶
她也只是给我开亍总缓解瘩墉酶酶/
她也只是绮我开亍总缓解瘩痛胸酶
她也只是绮我开总缓解疼墉胸酶|
你栾之后我窿你这里9骨宁一殿晌闻
像栾之后我,你这里孟骨宁一殿时闻》
你籴之后我你这里年骨宁二殿时闸@
偬籴之后我奁像这里』骨宁二殿时闻
你栾乏后我在你这里-骨予一殿时闻
你染乏后我在像这里正骨?晌间
我感觉鹬这老腰妤备!
"圃客气翁肉舶事爪
"圃客气笏肉酶事巳 川 3
"圃客气笏瘌酌事巳 们3
"圃客气笏肉酶事巳爪3山
倔胸腰属乎是长期翥作引发的巳历3山
-倔胸腰属乎是长期蒡作引发昀巳爪3山
^你的腰属罕是长劳作引爱煦
7鹨孺倔胸腰属守是长期劳作引爱胸3
「像胸腰属守是农期劳作弛爱酗[爪  3 山
想雾[裉源解浃逐得看馔阐国巳爪3山
憩夔焱裉皴鼹逑还得看 闫-巳爪3
遇耍赈裉源<速还得看像自@巨爪3 山巳
魍{赈裉镧解浃还得看像自@巳 爪  3山
哔哩:爨赆裉源邂决还得看像自。巳爪  3山巳
1有逡釉爪  3山巳
军鼢蜘们以局透有&釉爪3山巳
!夔我/[望:你们鄙可呗糜歃憨
畔咽哔嗯@不 !只熨我.:星.你们都可欧黍#戳强
5巳爪
巴8
那真是农妤宁驳宸晁弟
那真是农妤!张宸晁箫
那真是农妤宁张宸晁弟
那真是农妤宁歌宸晁7
那真是农娲宁歌宸晁7
我们逆亍帮人就惫像/裔*麽盥缏命宁
我们这帮人就簋儆/{*屡盥缏命宁
我们这宁帮人就靠像/{*孱蛩缏命宁
我们这1帮人就窦像逯{*匮盥续命宁
我们这人就靠像4裔嬴匮盥缏命宁
我们这人就靠像49棚匮8缨命宁
戢们这人就靠像遥9棚匮堕缨命宁
}们这-就靠像逯`*匮8;命宁
你俐两个什么时候绮婚啊
你伪雨介什么时候绮媚啊
40你们两什么时馔绡婚啊
你们雨[什么时候绡婿啊
你们两么时候绮婿啊
我佝到时候定给你包介长粱包
栽佃到时候厂赢给你 个央娅包
我侗到时候亓寇给你 介央娅包
我倘到时候一寇绮像包-介长缒包
张宸;像粟屙院十山
张宸;像粟扃隗}巳爪3山
张宸。像霈扃院
爪
那阑谮窳尕爹#了 我#有息寓=爪  3
那阑谮窳*多谠了:我.有息塞 "3山巨
~阑谮窳 说了,莪逐:息寓"3山
那阑谮窳*多说了|戢逯裔息褰3  山巳
那阕谮就爵多说3戒透有息寡}山[
像患崩瓮把钱扫下唿就尔逻馋守 :
像患崩耸把钱扫飞吧。窳忝逻像守
像患崩笥摁钱扫尽爬窳尕遗馋守
像患崩耸把钱扫飞吧。巍-逻像守
像患崩瓮把钱扫尽就-遗像守
妤酶婿」张宸兄弟(圃噩"3  山
孵胸妤」1骶宸兄弟-厢#}爪 3
妤鲺妤蒯;歇宸兄弟忝闹遗6爪  习 山巳
.胸.酶。熨宸兄弟尕圃遗_爪  3 山
孵的砑胸.爽宸兄弟不圃邋霹巳 爪 3山巳
韵姆胸。张宸旯弟不围遂劂巳 爪 3 山
戢自包熊回盎: 馋参忙你鳟囊哂巳
我自@能回患;僦鸯忙你}霈吧巳爪  3山
戢自包篚回基:佛幺忙你皎熏吧爪
畿囱包熊回忠:像笨-你的蕈吧巳 爪  3山
装自包熊回盎:你岑;你的事吧巳 刃  3 山
装囱@熊回鬼。像基帐你的氧咂
戬自邑熊回忠:像宏犍你的事哂巨 爪  3 山
巳 @
匕 爪  习  山
巳 爪 3
曰 匕 爪 3
^寨啊有什么三
央煞倒是没有
失煞倒是没有
但是}:-介茆请寂。就是
但是}有一介茆请寂
但是}:一介茆请泰0
但是}有一介茆请籁
但是我有-介乖谲』
像能忝熊粼戒熊夔
像能"能教我愆樊;
篚农髓戳霏愆;夔强3
篚"熊教噩愆;夔强3
肉份么突然想挲逡介
+份么突然想挲逡介
匆卅么突然想挲逡个
曰丙仲么突然想挲逡介
现茬逶样"是毽.韵#2旧
现在逆榉"是毽婿韵[2曰
现在这 "是毽妤韵[?1
现在这槿"是魉妤的@?臼
现在这科汆是挺妤的囤?19
屙圊偬氟愆么娈强。毡尔甸熊飙职皿驱鼎贝比
屙圊像寓恩么变强,毡忝可熊和职亚驱鼎贝比
屙圊像再恳芴娈强,也不甸熊釉职哑驱鼎人比
屙圊像恿愆么雯强,世不熊柯职哑驱鼎贝比曰
屙圊像再恁么燹强,也不熊釉职驱鼎人比曰
戢知逍。但是逡汲兆长泐回霈
戢知逍。但是逡浈兆长泐回
戢知逍。但是逡汲兆长泐回噩
戢知逍。但是逡汲凯长洳[
戢知逍。但是逡浈凯长测匠
戬知邋。但是逡次犯长乒
戢发觋戒釉你佝酶差魉巅豳-
戳发觋戒釉你佝酶差蹰篡@-
戳发觋戒釉你佝酶差 篡酶=
戢爱觋戳剩你佝酶差躅寡+
戢发觋戒釉像佝酶案簋晌焱「
" 忙都帮尕 _ -:凰-很没用
息忙都帮" [ 觉:凰息锒没用
"息跎都帮-凶鲎:凰4很没用
"息忙都帮-_咝觉:肖邑很没用
"虑忙都帮"屿鲎得闫@很没用
"虑忙都帮不但鲢得闫@很没用
仵陛仵+1疋兴旦!
毕哩哔哩@个足买鱼殛
哩哔哩@不是卖鱼强
'哔哩@不是卖鱼强
华哩@不是卖鱼强
酃丽白3祢筅过籴&愆里吧
魃颗;薛邃圉吧
霰酮9'1}醚黍戌迄黾吧
霰酮囱'』亵毅这里吧
哔隍哔|@不是^强
哔强
哔
哔鱼强
卖鱼强
鱼强
窟]教)}@。戢憩阊俐
窀歃教像之崩。戢#{璧哔]
窟]教 冬崩;噩犋闸仁些田
窟]教 }崩。畿想饲:』=
像觉最5幽?茜
像觉愆最强幽政 是岱
像觉:最弭酶竣恶是伏鲟
你笕愆最蹰的政茜晷#4
像觉愆最骥胸政嵩是什3
戢觉:;匦该是那酃将釜身祆量集中在一息爆发盥粟
戢觉衢;座该匙那种'釜身为量集中在-爆发盥粟
我觉德;应该是那种将舍身为巢中在一爆爱盥聚
戢觉得 应该是那种将叁身为量窠申在一总煨爱盥栾
我觉得:@该是那种将舍身为巢雀-总曝发幽睛
戢觉愆_应该是那鄹将舍身为量巢闸窄隰发盥睛
戢觉{;座该是那釉舍身为量箫阑窟-总煨爱盥粱
戢觉{;座该是那种将釜身为量黛闸{煨发盥睛
戢觉愆;宓该是那釉将身为量黛申窟一蔗爆发盥粟
&觉瀹;座该是那酃锵舍身为量黛申窟一总爆爱盥粟
最=龅逮麋茜倒颥贝吧
最馋酶逦鹰。茜倒颥贝吧
狈最筷「递阌岳倒太飑
耿最馋雠毽麝?倒歃贝飚
呗最馋晌逦麇茜倒憨贝咝
像谠的将金身为量集申在一总安出去巴4
像谠阚将金身峁量集中在二点曝炭出去巴/
像谠阚将金身峁量集中在厂|{煨发出去
像谠龅将金身量巢中在-舄煨发出去
像谠龅将金身^量巢中在点曝岌出去
像谠龅将金身岿量集中在5煎曝2出去
失概就是这个效鼎
失 歙是这个鹚颞
氽过霎清楚/
忝迨零清楚?息
这种刚猛的政盅如窠没有技巧颗只会是自费力气
这种刚猛的政盅婀鼎没有技巧聊会是自费力气
逡种刚猛的政盅婀巢没有技巧;那瞑会是自费力气
逡种刚猛的政 妯黑没有技巧那贝会是自费力气
逡种厕猛的攻盅如鼎没有技巧那只会是自费力气
这种刚猛的政盅妯黑没有技巧。那炅会是自费力气
这种刚猛的政盅婀黑没有技巧;那炅会是自费力气
但是如果贝宥捎砑没有力量。那巍是只攻不克
但是姻果只:攒酹没有力量。那窳是只攻不克
偃是姻果贝{抟砑没有力量。那窳是只攻不克
但是姻果只: 砑没有力量郫窳是只攻不克
但是姻果炅宥技4没有力量。那窳是只攻不克
但是如黑只有按砑没有力量。那窳是只攻不克
但是如果只裔挟4没有力量。那窳是只攻不克[
诱是逡么'{|是戳胸侔质釉像彩耩啊
语是逡么谠徊悬霰龅侔质釉像佝氽'样啊
诱是逡么'|匙戳胸侔质釉像饷.广样啊
语是逡么谠{阊是畿胸体质釉像匈.十梯啊
戢爨愆公儆到两者嶷顾嗯?
戢爨愆么 到两者嶷顾畹"
戢爨愆么儆到两者嶷顾畹@
屙凰购事可忝是蜀^这郗冢会黝韵
屙凰事可忝是蜀笑这鄹-会-韵
屙凰购争句尕是蜀笑这郗冢会勋的
屙凰购争可尕蜀类这鄹冢会黝的
屙凰购岢句乔是蜀笑这鄹冢会黝酶
是」|戢&劂绮像展冢胸
是胸。挛网刚绮你展冢酶
是。我厕即绮你展-胸
就是曾通太粪差衣多可狈逑@」罹郾
就是普邋』类差乔多回呗巡到晌]4予
就是普通』类差乔多回咴巡到晌)度宁
囤噩裔圃噩酶熊厨寻有厨寻酶邪能
囤噩裔圃黾酶熊刿厨导有厨守酶邪熊
囤噩裔圃黾酶熊荣厨寻有厨守酶』能
采职备家厮痴豌郗/粤短赆
采职昝家厮/弥祁自身短苹
采取昝厮救弥祁自身短处
采职昝家厮粼弥郗闫身短怨
这邪是]邋
这末是屉魈
有迤皙孚家说过。像雎像旅-
有俭暂学家谠逆。像要像4
有臀学家谠过;馕要像』二
熊够容纲 ]
熊够容纲圊加
敞^赫守里。像嶷是糅守
'^杯守里。像就是称守
'入矫守黾。像窳是糅守
'入袄守里。像就是称守
张蛊里。像就是欤蛊
杂蛊里。像就是欤蛊
杂蛊里。像就是尔蛊
张蛊里。僦就是张蛊
像"厢追趣我饷酶脚噩
像尔厢追赶我们的豳蚩巳」]伴哩哔哩@不是卖鱼强
像尔圃追赶我们的脚蜚王小09哔哩哔哩@不是卖鱼强
像农阑追赶我们的脚_巴|哔哩哔哩@不是卖鱼强
像农阑追赶我们酌脚恶哔哩哔哩@不是卖鱼强
卑竟职责裥「 |哔哩哔哩@不是卖鱼强
擘竟职责硐哔哩哔哩@不是卖鱼强
"竟职责硐哔哩哔哩@不是卖鱼强
像身为 生能救助罾通人哩哔哩@不是卖鱼殛
像身为医垡能救助罾通人哩哔哩@不是卖鱼强
你身为图生能救助普通人哗哩哔哩@不是卖鱼}
你身-医生能救盼普通人烨哩哔哩@不是卖鱼殛
你身为医垂能救助普通人哩哔哩@不是卖鱼强
缇犬荬雄哔哩哔哩@不是卖鱼强
旧旧哔哩哔哩@不是卖鱼强
旧归哔哩哔哩@不是卖鱼强
旧哔哩哔哩@不是荬鱼强
旧哔哩哔哩@不是卖鱼强
41醪@下是卖鱼强
为@是卖鱼强
哔哩哔麈卖鱼强
强
里哔哩@强
「我窑哩哔哩@
勋戢{哩哔哩@
会6肇[
会长搀戢眢簟嘤
会长找我署掣
儡包经@们回屈。哔哩哔哩行吧;|戢鸟卫就来鱼
儡包经;们旷=行阳歌写卫就来鱼强
你包经`竹岣]哔哩哔喱行吧我写上就来'鱼强
你包经到勺回哔哩哔啤行咽我写上就来只卖鱼强
儡包经到00哩哔哩行吧莪写止就来羿鱼强
你包经到勺句毕哩哔哩(|$-鱼行吧莪写止就来
你包经;6?哩哔哩@行吧莪马止就来:^鱼强
哩哔哩@
@个
~会那笾我我有郭霰皋-趟
剩忑酶篝我回来再谠吧
会龄/我我有熏
会& 我我有熏
会坳 找我有霏
是叉` 么任务:2
是叉`倔么任翁9卧
是叉有什么逯]
张宸啊。你来了
张宸啊。像来了
张宸啊 僻来了
这次让你过乘.是出任务
这次让你过来忝是出任务
这次让你过来尕是出任务
这次让你过来"出任务
像去北大州配合那边协会寇咸了了礻的任务
去北大州配合那边协会寇咸了了不?酌任务巳
去北大州配合那边协会寇咸了不超酌任务
像去北大州配合那边协会完咸予了不超幽任务
像去北大州配合那边协会完 宁予不超的任务
你基北大州配合那边协会完 ]亍不起酶任务
懈惑北大州配合那边协会完咸冢宁不起鞫任务
北大州配合那边协会完咸守宁不起酶傩务
北大州的女皇对你的课:极高
北大州的女皇对你的课'极高
北大州的女皇对祢的课除极篙
北大州的女皇对你的评你极富
北大州的女皇对你的评阶{篙
北大州的女皇对你的评筇趣富
说你完全有能力成-金脾
说你完全有能力成-金飕
说你完全有能力成-金牌
但是考虑到你入行晌阃农短
但是考虑到你入行晌间农短
但是考虑到你入行时阃农短
不到半年就成为金
不到半年就成为金牌
不到半年就成为金飕
恐怕会引来舆论和屈为
就圈物寇寨。畿遥欧+是什么酮
窳圈物愆寨;畿遥为是什么畹2
就图钩愆煞。戢遂欧为是1魄?
就圈物这窠;戢透欧为是俳公嗯2
窳图募逡寨。瘢逐以为是份孝畹%
冢邪皴_不升级呗
冢 缎就不升缏呗
直接犸爷语说尽农就卿宁
宜攘介话说
直按打话说乖」就婿?
直攘电话说:尔"懿宁
僦御是看:翎
僦御是霉得貂
你御是霉得貂
不过虽然 晁漶 钩釜飕
不过虽然 晁淦咸钩金飕
不过虽然孑晁淦咸瓴金牌
不过虽然偬晁淦咸钩金牌
但是你应谗裔胸遂是蓿韵
但是你应该裔胸逯是蓿酶
但是像应该{酶递冠裔幽
但是你应该"酶遥冠蓿酶
你的待遇肯定会长嘱度揠高
你的待遇肯定套央嘱赝苤篙
你的待遇肯定套央嘱魔苤高
你的待遇背定会长嘱赓*富
你的待遇肯定会长嘱赝:富
虽然比不止而爪骚盒飕
虽然比不匕正而爪骚盒飕
虽然比不上正而八骚龅盒飕
虽然比不止正而八龅盒飕
但是肯定比寻常银赂高
但是肯定比寻常银飕岛
但是肯定比导常银*岛
炅忝过没有金牌那么高舸`簪 邑
炅氽过没有金牌那么高的`簪 邑
炅尕过没有金牌那么高的藜簪屙邑
戢僭厢亓下纸釉箸
戢衢用-下纸和箸
戢婿用下缎和黛
鱼辉迎 &"|古 舌
{9-
9二/
/&91
09丫
/
会长  1不衍嘛
会长  1"衍:
会长  衍不衍唿
会长  得"衍[
就迟^宏嘛
就迦戢患啵
戢很屙害酶
豌窟套缺纱瓜军
豌徭饬会缺>太手
豌钜踯会缺酽贝手
豌钜~会缺酽贝手
介倔翁:-寇酶危险系数
介翁:-寇酶危险系数
逡介促翁:一寇幽危险系数
介倔翁:-寇酶危险系数
濒裔阙介经验曳富煦银牌带你才行
濒裔阙介经验曳富煦银牌带你才衍
颏裔阙介经验串富胸银牌带你才行
颏裔阙介经验曳富胸银牌带你才行
颏熨裔阙介经验串富胸银牌带你才衍
颏熨裔阙介经验曳富胸银牌带你才衍
颏裔阙介经验.富韵银牌带你才行
|像都.霎想
像想都窕霎想
哔陧哔哩环胝现在协会就你个驻守的你要小心
哔哩哔哩示`?现在协会就伤驻守的你要小心
哔哩喋凰?!驻守的你要小心
频  乌
芴消止谄昆八太4雨4巩 |狈为
二十年前消失的诡异公交车再次出现! !9
二十年前消失的诡异公交车再次出现!
二十年前消头_娓冥公交车再次出现!最诉有大量群众卉十年前神秘消失的公交车去死
一十华翩涓朱勋跪异忿爻牟冉次出观: !最近有大量群众在深夜发现,二十年前神秘消失的公交车{短死^
再次出现在了市区当中最近有大量群众在深夜发现,二十年前神秘消失的公交车短  %
再次出现在了市区当中最近有大量群众在深夜发现二十年前神秘消失的公交车短 %
再次出现在了市区当中最近有大量群众在深夜友巩没人知道当初这辆公交车神秘消失在大众视野的时候发生二十年前神秘消失的公交车韫宗
再次出现在了市区当中 !没人知道当初这辆公交车神秘消失在大众视野的时候发生剧完2
冉次出:任了什么,没人知道当初这辆公交车神秘消失在大众视野的时候发生时隔二十年居然再次出现在了市区当中,根据广大巾区当中剧  宪
了什么,时隔二十年居然再次出现在了市区当申没人知道当初这辆公交车神秘消失在大众视野的时候发生根据广大剧  元
群众反馈,了什么,时隔二十年居然再次出现在了市区当中入困迫习仂达_公义牛伸秘泪夫仕入从仇郜刖刖佚及士当时有不少人看到了这辆神秘的公交车。甚至有根据广大/ |九
群众反馈,当时有不少人看到了这辆神秘的公交车。甚至有了什么。时隔二十年居然再次出现在了市区当中根据广大
胆大的坐上了车。根据当事人的家属声称,从那天之后。再群众反馈,141川1网当时有不少人看到了这辆神秘的公交车-[牛店然卅0巩仕]区3十侬怙)甚至有丽 }
群众反馈,当时有不少人看到了这辆神秘的公交车。甚至有胆大的坐上了车。根据当事人的家属声称,从那天之后。再山 ^几七 /囚'+7酩勺
胆大的坐上了车。根据当事人的家属声称,从那天之后。再也没有见到过他。叶从/坝3竹」月 |)八月圳」丛圳1医士月野1
胆大的坐上了车,根据当事人的家属声称,从那夭之后。再也没有见到过他。旧坦曰4。专称皂 `斤 ] <哈野^
也没有见到过他。根据目击者声称。最近几天晚上十二点。这辆车都会准肘野
也没有见到过他。4 根据目击者声称,最近几天晚上十二点。这辆车都会准时握比#末纶4仟何向旬狗^
出现。据此。官方井末给出任何回复根据目击者声称,最近几天晚上十二点这辆车都会准时狗
出现,根据目击者声称,据此。官方并未给出任何回复最近几天晚上十二点=这辆车都会准时
莉丝姐,像也在看这个新闻
炅霄啊像吓噩 跳
炅罾啊;像亟晋-跳
炅霄啊;像湔跳
炅'啊;僦跳
炅霄啊像 歌广跳
熨阐啊像#霰跳
僦劂唧-悬窟会:的办公室码?
僦劂.悬窟会:的办公室码?
御劂唧冠窕会烬的办公室吗?
僦聊唧忝是窟会:的办公室吗?
僦劂呦冢悬窟会长的办公室码?
息么跑盥来了?
息么跑咄来了?
息么跑出来了?
就是歉丝姆偬劂即看酶那介9阒
窳是莉丝姆偬劂劂署煦那介酃阒
倔即酶那介斓阒
薪幽姻馔劂劂看蒯那介燮阒
嶷是莉幽姆(即即看酶那介窈阒
粟幽署]
鼷幽霉]
直本问回篾会长粟
宜躐窟问回篾会长粟
厮觑歌一~躐窀问回篾会:聚
厮觑歌直艚窟门回等会龄籴
靡邸殿直躐荽门回篝会长笨
迦}患鼹烫氆介诡鼎公婴酶寓
迟颗患解噢趁公跪鼎岔穸韵黧
迦]搴解决逡嵛诡鼎公突酶赛
鼎忿婴幽塞
傅悬会怅谠畿是铜髀
阊悬会5谗霰是铜飕
偃是念长调鸾是铜飕
偃晃会:2戢是铜髀
鼎篱箫伴」熊轻觊
鼎篱蕙伴尔髓轻视
篱熏伴农熊轻视
篱熏佛'轻视
`经验岣锒脾釉霰趄」得
有骚验幽银牌剩憨嗵寸得
缀验酶银}剩歌嗵办得
有经验岣银脾剩霰
有经验幽银牌煦}
肴!憨
偃是飘〈釜
但是觋儆釜
但是飘〈釜
但是飘嵩晰会
害觊烹贷他倔舒宁
徐 他倔舒宁
狩他倔舒宁
凉彖蛔叉回蚩-
壤他人世都窟很/的地筑
黛他^世都窟很}酌跑沉
萁他太迤都遥裉/酌8绢
爨偃遇郄」4#酌.舛
逑里就炅蓿莉 兰
邈'贝裔'骘姆像
逡里就贝覆丝堰你
逡黟穆[歉
逡]窳#]骘姆你
*。枣
薜-枣
[愚逡撰@?
[寇逡耀6
那戳豳冠~识屙薯幽银牌
那戳〈是弧识-介锒屙害银牌
那倒恩弧识介很屙害眄锒牌
鄹霰倒是弧识很屙胄酶银牌
鄹我倒是~识很屙害的银牌
那戳倒是~识很屙害的银牌
歌。馋忠回侗他
歌羹"薷偬忠阋问他
歌『呗端像害间问他
意釉歌起带你
意釉皲起带你
愿忝愿惫釉我一起带你
簋知戳-趄带你
:丝姻。馋触崔那介人很屙害
刻丝。像能崔那介贝银屙害
妤。'丝姆像能)那个人很屙害
-姐未熊"'介人很屙害
歉丝艰。像熊谗那介贝银屙害
莉丝姐。娑髓谗'介贝银屙害
酃抛-寇很屙害
酃魍-寇很屙害
郫魍-寇很屙害
趑1霏恙见见8
懈踹歌患兜见偃
馔蠲戬患飑见8
箧胬
廖擘 咸逡烫任备
窕 邀狈促备
莪@熊夔 #脾宁
亵世熊夔 银牌
我尥熊夔 银飕
我世熊夔咸银飕
莉丝姆,你要带我去见的那个人是谁2
莉丝姆,像要蒂我去见酌那个人是谣2
他有多厉害?
灵霄;你弧谀他的
但是我窬望'见到他
但是我龠望'见到他
锪讽的
1的
他的实为}篇强
他酌实2罪篱强
我觉得他的实羽釉岿实画不相
我觉得他龅实别釉嗬实画不相
我觉得他晌实别驷嗬实画不相
皇
邋鸵
对尴胤课馀都极高
偃豳遥 都极高
你最砑蓟傀簋重-点
你最姆莉:慧重-点
你最娲莉鼬戆重'点
你最砑莉)戆重广点
然缒幽}(是挺妤的
然缒豳{=堤挺好的
然|豳腆=是挺好的
然缒幽飕芒挺好的
但惑衣裂碧惹他好码?
但匙恭零塞惹他好吗?
但匙荪患惹他好吗?
但崽荪要苤惹他好吗?
好吧霰哌莉丝姐你的
好畿哌莉丝姐你的
戢疏莉丝姐你的
畿赈莉丝姐你的
我〈购会'飑不尊重的
我缁:旨会对魍不
我缒~冢舍对飑不重
我绝尉冢念对寸他不尊董的
不错。逑凡买#窈很汞
不锚。这凡1邈窈很-
不错: 这几1邈盎很大_
不错 这凡界邂窈很大
"不错#{几1邈窈很大
像訾得很怏;『你逯是农拘混器招武
像訾得很快, 尕过像迹是农拘汩!豳武宁
像掌得很快;夭你还是太拘凋(
像訾得很快 窬过你迹是太拘弧 醒_
像簟得很怏}过像迹是太拘&搁 二陛瞑定买旦谀
农拘泥于招武戽屙拖累了你闫鼾
思者搁胸时候需要堡
像思考搦求的时候需要-鱼强
你思考^^晌时候需要鱼强
你思孝搁武韵时候需爨
尖脑是需要反应酌强
脑是需要反阈」卖鱼强
脑是需要反画」鱼强
让自身窳经过思考就觯-强
让自身忝经过思考郧 儆:
让自/-经过思考鼬熊1掣员巨强
让自身忝经过思考酃能鹪及座`星强
也就是忘捍强
也就是忘獐
也就是总>搁毖
将招式 噩粪髓
将招武翮巍
将摺式鼯
逡求是武邋酶
这才是武逍的
这才是武逍雠
逡才是武魈酶驽秘巍界
哔呷
很高瀹蹰穰咝哩哄
这个夫部贷^都:-哔哩哔]鱼鼎
这个夫部贷岙都'斓哗哩哔噢2宝鱼强
这个夫部翁烨哩哔哩@~都儆仅鱼强
这个犬部翁介都儆农到吧华哩哔哩@丕鱼强
这介失部翁阵哩哔哩@不都儆汆到吧强
听偬的描逮哩哔哩@不号
听偬的描逑里哔哩@个是
得愚练了有凡十年的时闻- 有的效果吧-哩@个-
得!练予宥凡十年的时闻多 有的效果吧6悝@个定买
得匙绦予宥几十牵的时闻壬 :的效果吧畦@卜定买^
得匙练予宥凡十年龅时闯丞髓有的效果吧广性@1疋兴些
得是缘予宥凡十隼的时闯匆髓裔的效果吧@ |疋兴些
得是综予有凡十集的时闯」髓氡的效果吧壬@ | 末兴兰]
得嶷缘予宥凡十窠的时间才髓氡的效果吧
得是练予宥凡十玺的时间才髓有的效果吧
戬篡的能练到那个穆度吗?
戢寡酶能练到那个穆}吗?
莪寡的能练到那个程度吗?
之所以-武逍的终赧境界
之所以是崴逍酌终赧境累
穴所以是武逍终趣躜累
窳是很多人穷概宁里都晁潆达到的境界
就是很多人穷极-悝都晁漶毖到的境界
就匙。人穷极二费都晁凑恐到的境界
就冠裉备人穷极_|都晁浊恣到的境界
就是很穷极3都晁法毖到的境界
就是裉胬穷极幽都晁法恣到的境界
你己经很农镅?
你己经很尜宁血
你己经很汆镅宁
寇生,你们匙在练匀吗宅
张宸1|,你们是雇练身[
窕|你们冠莲练身
你们悬鲎练匀
张宸晁!』你们是茱练匀吗
张宸晁盥。你们是窀练匀吗
:是莉〈啊
怠么{密染这8
怠么{窒粟这里
怠么有窒)逡里
是协会叉有什么徭务穴[@
是协会叉有什么徭务宄@@
显偃倒)忝完金是协会派遣绮像的倔备
是9御世尕寇舍是协会派遣绮促的备
愚|御世尕寇舍是协会派遣绮像的徭备
是但御世尕寇舍是协会派遣绮像的箧备
是|御也尕寇金是协会派潭绮像的倔备
是偃御他尕寇金是协会派遣绮像的倔备
是偃御也尕寇金是协会派遣绮像的倔备
是。徊御也尕寇金是-会派遣绮馋的倔备
张宸晁玺
张宸晁罡
逡里尕是谠谮蒯]豌岢
这里不是谠谮的瑙恰
这里乔是谠谲的]沉
戢们换岿个地方吧
还裔-介太莅等着见你呢
还荷-人茯等着见你#
。那今矢就晁到逡里吧
徐。那今丢就笼到逻里吧
妤。那今丢就[到逡里吧
际那今汞就[到逻里吧
戳们进去再说吧
我们迸苤再说吧
我们进苤再谠吧
戬们逑宏再谠爬
僦箭那』粱守
』
像聚见=畹
像黑然釉_:姆)龅
像黑然和_姐)龅
像黑然釉_姆)龅
像果然和莉弊媪'幽
筒萧是谯昵?
嬴高霁是谯昵2
霰逐#为莉嬴槁苹是谯昵2
霰逐哑为莉津是谯昵?
篇害是谯昵?
[捡霰胸黝
想霈.霰幽劭
`揸霰龅-
糙霰胸「
.卷胸「
隰。像逑
[
嘿
赠
炅曾。"浒没-貌
炅鬻"谗没胤貌
忝谛没崧貌
"诨没礼貌
张宸先生很屙害龅。{圜像来的时馋
张宸先生很屙害龅。屙圜像来的时馋
张宸先生很屙害酶。盂圜像来的时倏
张宸先玺很屙害煦。阿凰来的时倏
张宸先玺很屙害豳。来的时倏
张宸先玺很屙害酶。屙凰像来的时倏 _
张宸先玺很屙害晌。屙凰像来的时候
张宸先玺很屙害晌。屙具像来的时候
旬匙昝应逦^酶
甸是昝应^驹
我窳黍}像患8汲任务了
然我窳冢}像患逡换准务了
不然我崴豕像恚邃务?
礻我寇.你丢「雀务
然我窳窳薷像患遂狈准务了
不然颞窳窳像宏氨狈>务
这个失踪的列车奋最近是什么时候盥觋韵2
这个失踪的列车窟最近是什么时候出觋韵2
协会那迎幽没有什么明显酌买绪
协会那迎也没有什么明显的头绪
协会那迎幽没有什么明显的买绪
协会那边幽没有什么明显的夹绪
协会那边也没`什么明显的头绪
但是根据网络__流传的说法
但是根据网绮卫流传的说法
但是根据网绛卫流传的说法
但是根据网络卫流传的说法
似乎就是这两{的事情
似乎就是这两1事情
似乎就是这两买韵霪情
似乎就是这两买韵2情
既然二十多年前出现#
既然二十多年前出骊迓
既然二十多年前|觋迨
既然二十多年前#觋过
那这次再浆出现
那这次惫次出现
协会没有派人去处理@
协会没有派 去处理@"
协会没裔派贝去处理@2
张宸先生
你刚刚贶北大州那边回来
你刚刚腴北大州那边回来
你刚刚北大州那边回来
很多事}你不知道也正常
很多事腈你不知道也正常
很多事婿你不知道也正常
很多事懵你不知道也正常
很多事懵你不知道也]常
毕宽你这里一宏就是昱个周
毕宽像这里一宏就是昱介用
毕宽你这里宏就是昱个周
这昱介罔里圃世界各地的异常熏伴都猛的增加
逡昱介月里面世界各地的异常窠伴都猛的增加
个月里圃世界各地的异常熏伴都猛的增加
逡昱介月里面世界各地的异常熏伴都猛的增加
介月里面世界各地的异常熏伴都猛的增加@|庀兴旦3
这宴个月里面世界各地的异常熏伴都猛的增加44隍@1足买鱼5^
这宫介月里面世界各地的异常熏伴都猛的增加哩哔哩@不是卖鱼强
这宴介月里面世界各地的异常熏件都猛的增加飕哔哩@不是卖鱼强
哩哔哩@不是卖鱼强就我们东夫州雀这短短昱个用
哔哩@不是卖鱼强就我们东夫州在这短短昱个用
!哔哩@不是卖鱼强就我们东夫州奁这短短昱个罔
哩哔哩@不是卖鱼强就我们东夫州奁这短短三个用
哔哩@不是卖鱼强就我们东夫州奁这短短三个罔
哔哩@不是卖鱼强就我们东夫州奁这短短三个用
异常发生的概率都增加了一倍还要多|哩哔哩@个是卖鱼强
异常发生的概率都增加孓一倍还要多祆虫)@个足买旦殛
异常发生的概率都增加了一倍还要多+丫疋-虫]
异常发生的概率都增加了一倍还要多
异常发生的概率都增加了二倍还要多
鼎常发生的概率都增加孓一偕还要多
咪他雨介农卿毡是同嘴蛔眺
嶷他雨介长卿幽是同穰婀呲
燹他雨介央删也匙同槿如呲
键他雨个长跚是同嫦匆此
键他雨介农卿毡是同嘴如帐
因钩鼎箭窠伴激蹭乓
|煦鼎篱赛伴激蹭
]钩鼎篱搴僻激增
囤为鼎箭芙伴激缯
靡欧~会"得忝备调派人竽蚩备地处塑
会忝得忝备调派人导患备她处塑
脲邸踯会冢得*多调派人事枣备飑处塑
厮咴~会忝得忝备调派氽事苤备地处理
哑~会"得氽备调派人事患备飑处塑
窳欧~会"得"备调派人竽蚩备飑蜒塑
厮哑断会"得"多调派人导去各地处理
逡也是为什么
寇趟是为佻么
寇毡是钩础公
窖念邸〉馋呵回聚宏屙
念盥刚刚遗馏饷回三
弯念网劂遗馏/回
孪念劂邸像们回睛宏屙
立刻跑幺趑衍恁`亍
宠.窟像眺长跚回粟之屙
鼎篱|伴罪但没裔减缓
反屙更焖频繁?
但是寄虑到僦刚即回粟
鬻要侬息
毹[会长没裔通知像
厩然你能来找我
;然你能来找我
:然你能来找我
就说明协会包经没有可欧用的人宁对吧
就说明协会邑经没有可欧用的人宁邓吧
就说明协会"佟没有可以用的人宁对吧
就说明协会已经没有可吹用的人宁吧
就说明协会已经没有可以用的人宁邓吧
而且这件事}肴一定的危险察数
而且这件事镐肴一定的危险察数
而且这件事隋有一寇的危险察数
而且这件事慵宥-定的危险察数
而且这件事懵`一定的危险察数
而且这件事情`定的危险察数
你担心你控芾
是的
'过还有一层原因是
尕过还有一层原因是
不迥还有一层原因是
不#还有一层原因是
这次会长银定如果要带清灵霄去
这次会长钦定如果要带清灵雪去
这次会长钡定如果要带清灵雪去
这次会长钦寇如果要带清灵雪去
定要两介银牌以上才行
-定要两个银牌以上才行
-定夔两个银牌以上才行
但是协会里目前可以得勋的银牌只有我
但是协会里目前可以待勐的银牌只有我
阊是协会里目前句以行勋的银牌只有我
鱼是协会里目前可以行}酌银牌只有我
偃是协会里目前可以行-韵银牌只有我一个
是协会里目前可议行动龅银牌只有我-
阊是协会里目前可以行动晌银牌只有我一个
偃是协会里目前可以行动^银牌只有我一个
所以我才来找像酌
所以我才来找你酶
看来这次的主惫不是我
看来这次的窀角不是我
看来这次的鱼角不是我
看来这次胸宝角不是我
这次的任务是菁炅雪的晋丹任务吧
这次的任务是眚炅雪的晋丹住务吧
这次的任务是膏炅雪的晋界促务吧
这次的任务是青灵雪的晋升徭务吧
这次的任备是青炅雪的晋丹倔务吧
只是需要我来压场避免惫『
也可以这么说吧
那今晚我们就动身吧
:晚我们就动身吧
晚我们就动身吧
那今晚我们就动身吧
那今隗我们就动身吧
也时候给这20筚前的事件画上句号了
也时候给这20军崩的事件画上句号了
也时候给这20年崩的事件画上句号了
也时候给这20年前酶事件画上句号了
也时候给这20年前晌熏件画上句号了
也时候给这20年前的黧件画上句号了
,时候给这20年前的事伴画上句号了
确定就是这里吗
孱仂点50|还羞1@翁钟就到12点了
箧鹧"总@0|还差1@笏钟就到12点了
点501还差10分钟就到12点了
巍窟是1点501还差10分钟就到12点了
觊箧悬总50 '坯差1@分钟就到12点了
萑匙11点=  还差侗分钟就到12点了
觌蓰匙11点@0  还差1@分钟就到12点了
觋连是11点50  还差10分钟就到12点了
裉据客服部还苞网络上传闻的那些信息来氯仵性4性@1忑头旦-
根据客服部还有网络上传闻的那些信息来靓!哔哩哔哩@个足买鱼5
裉摒客服部还有网络上传闻的那些信息来看}哔哩哔哩@不是卖鱼强
根摒客服部还有网络上传闻的那些信息来看哔哩哔哩@不是卖鱼强
根据客服部还有网络上传闻的那訾儋息来看哔哩哔哩@不皋卖鱼强
根据客服部还有网络上传闻的那些-息来看哔哩哔哩@不是卖鱼强
根据晷服部还有网络上传闻的那些倦息来看哔哩哔哩@不是卖鱼强_
根据雾服部还有网络上传闻的那些9息来看哔哩哔哩@不是烹鼻犟
逡里就是最经常出现那个神秘公交)地友哔哩哔哩@不是卖鱼强匕|
这里就是最经常出现那个神秘公安^地方哔哩哔哩@不是卖鱼强匕
逡里就是最经常出现那个神秘公安幽地方哔哩哔哩@不-卖鱼强
《厘就是最经常出现那个神秘公安晌弛方哔哩哔哩@不是卖鱼强巳
踺厘就是最经常出现那个神秘公安的地方哔陛烨[@个冠买鱼殛巴
毯.就是最经常出现那个神秘公安的.方萋仵4@4忑关旦3
.就是最经常出现那个神秘公安的尴污
协会已经发布了谷眚_
协会已经发布了公眚
协会己经发布了公眚
霎让居民不要乘坐这趟列车
篱让居民不要乘坐这趟列车
零让居民不要乘坐这趟列车作
霎让居民不要乘坐这趟列车
夔让居民不要乘坐这趟列车
[兔造成不必要的伤它
以兔造成不必要的伤亡
[兔造成不必要的饬芒
以兔造成不必要的伤仑
我们这里等等看吧
不过这次既然是青炅霄的罾舞任务
不过这次既然是青炅霄晌罾升任务
不过这次既然是青炅霄的(升任务
不过这次既然是青炅雪鞫晋升任务
不过这次既然是青炅霄胸晋升任备
那公这浆衍动我就不斧过手干渴
那么这次衍动我就乔套太过于:
那么这次行动我就布太过于
那么逡次动我就」会太过予罪
莉丝你也是十橇句以帮助
莉丝你也是片可以帮酌
'莉丝你也-广 可以耜.
莉丝你也匙样可以鹣助
但是不能寇舍替代到宽成
但是不寇替代到寇成
但是尕能寇金替代翱寇咸
但是尕熊寇全替代@寇咸
香则这今升就/有惫?
香则这介晋升就没葡惫]
否则这个晋升就溲有意义二
小看我 不出手就不出手呗
茆看我'不出手就不出手呗
水看我 乔出手就不出手呗
水看我  不出手就不出手呗
看我  不出手就不出手呗
你真呗^我很菜吗
你真欧为我很莱吗
&真欧为我很莱吗
你们观测就妤了
?们观测就好了
们观测就好了
看我息贝解决这个20年前的麻烦
看劁介公熊决这个20年前的麻烦
看霰恁公人鼷决这个20年前的麻烦
公解#这个20年前的麻烦
看戳息公公解裟这个20年前的麻烦
看歃恁瓜解:这介20年前的麻烦
张宸9璧妤像趄雾宁
张宸9璧妤像趄鄹宁
张宸9祆妤像趄鄹宁
张宸9曳妤像趄鄹宁
张宸9曳婿像趄鄹宁
这鬻气2
逡嚣气?
逡露气?
逡嚣气.荻黝
逡嚣气.尉劲
逡嚣气"对黝
偃是颟四  澍人没祠影购
偃是 蔽心  莉人没裔影晌
佃是敝心  人没裔影响
佃是颟心  人没裔影响
张宸兕8像署那』牢笨宁
歌宸98像署那+牢聚宁
歇宸98像署那+牢聚宁
胀宸晁! 看那阙牢亵宁
张宸晁!像看那鞠牢亵宁
歌宸98你看那+牢聚!
谈8逡牢看趄簌妤咀还熊坐呜"
谈"辽牢署趄聚妤啁还能婴"
谈"逡牢署趄粟嫁峒还能型包
谈"逡牢署趄粟咀还能蝥吗
谈%逡牢:趄粟啁还能罂吗劭
谈"寇牢看趄簌妤啁还能坐酉?
屙凰逡宰没`旬机是恁么牙的)
屙凰逡宰没有旬机是恁么牙的2
雨凰逡宰没有(觌是怎么开的?
而圊逡宰没裔旬枧是恁公开的%
{圊逡宰没{旬狈是愆么开的2
张宸患8座该就是逡锎庠孓
张宸晁蟹座该就是逑辆车孓
张宸兕!座该就是逡辄牵尔
张宸晁盥宓该就是逡]牵孓
张痕鬼盥座该窳是辽骊缂字
剩网路6描遇胸-}-槿
剩网路凸害8胸-}梯
剩网路[}#胸-}
和网路』熘踺酶-穰
剩网路少蠲3胸-穰
圊幽完.{含2@蛋前~会
屙且也寇釜含2@犀前赅会
屙且世完釜符含@筚前喙会
屙圆也寇舍符含@`前会
屙凰也寇釜符含2@牢前傀会
屙凰也寇全符含2@牢前会
对』档綮酶辎#
对呲档綮酶辎#
尉|档察酶辎#
尉』档案酶辎#
郧戒俐就止牢看霉呗
郧馘俐就止牢看慰
郧戒饷就止牢看霉
豉~蝥卫逆辆窀
懿谗蝥卫这]宪
歌佝就知邋筲初究宽2盥!
歌佝就知邋筲初究宽发!『.=!
歌佝就煦魈筲初究宽发盥?
歌佝就知邋筲初究宽岌!『'_
份寡锖导甄逡辆牟离寄突踪
份么窠隔导缴逡辆牢离奇突|=
份么窠5辱歌寇骊牢离寄失礞」::
1么寓麋辱歌愍辆牢离寄臾.  畀
屙豌窟钩份么叉奕然幽豌宁〉':-
唑哩唑飕@丕是季
唑哩唑哩@迸是枣
哔哩哔哩@股盏
哔哩哔哩@本暑卖-
哔啤哔哩@不是卖鱼强
哔哩哗哩@不是卖鱼强
哔4哔哩@个足买鱼殛
~4#@小定买旦霪
哔性1疋兴旦谀
~会尔是邑经发布予通知说
~会尔悬邑经发布予通知说
趟诡异的珈车吗
}彝蝥』趟诡异的拜车吗
-硭么逡超车还会有普通人在
购仞么寇毽车还会有普通人在
购仞么寇趱车还会有普通人在
?会确实是奁几天前
;确实是在几天前
协会确实是在几夭前
协套确实是奁几天前
就爱?了相关公告
就发褊相关公告
就发旃守相关公告
就发布宁相关公告
尽管]经篓璧了无数趄鼻常事件的案例
尽管包经发隼守无数起鼎常事件的案例
尽管包经发野!无数起异篱事件的案例
尽管包经发!宁噩数起异篱庸件的案例
尽管已经爱玺] 数起异常熏件的案例
尽管已经爱笺宁窕数起异常窠伴的案例
跑有忝梦人遭遇了
也宥尕 贝遭遇了
也肴农梦8遒遇予
也有"纱人遭遇了
但也依然肴人冢稠傅逡种事存窟
但也依然有贝忝稠倘逡种事存荏
但也依然有人农稠侑3釉事存在
但也依然有人1稠筒逡酃箫存在卜
但也依然有人不稠侑3釉霈存在
还有一部砑贝
还有一部奔贝
还有一部奔』
是纯粹的
是纯粹韵
为了追求热赓釉翅激 _
为了追求热赓釉翅激_
为了追求热赓釉翅激
比如骘{播
比如?鱼播
比如骘虽播
比如害播
他们为宁憨赝
他们为宁憨飕
会冒篝危险
会冒髫危险
进入这种超囿然寓傅昝)
进入这种超囿然褰傅皆弟
进入这种超囿然寓僻皆申
进入这种超囹然褰僻昝申
进入这种超闫然寓傅昝申
这不仅给他丽「璧命
这不仅给他{龅筚命
这不仅给他硐酶;亡
造成了冒酶 脚
造成了冒酶 聊
也给我们带粱予很央的癞恧
也给我们带嬴宁很央酶邸仁
也给我们带籴宁很央〈45
也给我们带剩亍很央酶癞5
也给我们带籴宁很央晌癍
这种事情是没有乖.寇螽
这种事情是没有乖 鬼斜
这种事情是没有乖.宛斜
这种事情是没有乖 宛斜
这种事情是没有乖滋宛斜
噩:疑你窟谠幽幽
戬懈倔宿'幽幽
噩:疑像薛谗幽幽
偃是0没有证据
但息戢役有证据
歌宸鬼|
歌宸兕盥
姻黑飑没有像:场
姻黑她没翥像:场
姻黑飑设有像魑扬
她是不会爹痴邈入逆釉危险事件的
她是不会宝'邈入{种危险事件的
她是不会芏-,入逆。危险熏件的
她是不会主'毽入愍鄹危险惠件的
她是不会主动毽入毯剩危险惠件的
她是不会主锎,入逡酃危险熏件的
你能保毽弛龅窦釜
你能保邂飑龅窦:
你能保,弛龅綮釜
你能保邈业」窭釜
赢想这才是她几次歌煦入遐种黧晴酶原因
馘憩逡才是她几次敢焖入&种黧腈的塬因
敏想这才是她几次敢加入逡种窠情的原因
噩堪逆才是她几次敢加入逡秭窠镐晌原因
魃憩这才是她几次敢加入逡秭窠镐晌原因
畿想这才是她几次敢魉入逡种窠腈的原因
罪-豌篥
侗龊介地方坐吧
戢4锇介地方坐吧
戢呵龌介地方坐吧
:看逡部牢套菀我们去付公地方
张宸先生;你着着圈外
张宸先生 你着霉圈外
张宸先生,你看看阉外
张宸先生,你看着圈外
都看不/
3么都看不见
1么都看不见
/
一
闩
是的,但是逡部牢确实是衍驶着
是的,但是逡部牢确实是行驶着_
是的,但是寇部牢确实是行驶着
是的,但是寇部牢确窦是行驶着
}'狈没省_!
这部车的内部和外部寇釜冢像是介年侬的东囤
这部车的内部和外部寇釜冢像是个年伏酌东囤
这部车的内部和外部寇釜"像是侔侬的东画
这部车的内部和外部寇牵"像是丫伐酌东酉
竹'@ |及兴7这部车的内部和外部寇牵冢像是年代的东酉
哗娌唑@个定买鱼殛这部车的内部和外部寇禽冢像是`代的东酉
哔哩哔哩@不是卖鱼强这部车的内部和外部寇夤冢像是`代的东酉
哔哩哔哩@不是卖鱼强而且我伽窟邻圃罨韵时候山山 !
哔哩哔哩@不是薪宜我仞!裥 时候川|山 |
哗哩哗哩@不是薪雀我伊$裥@鲥鲥候|川|山!
哗哩哔陧@不弦部幸; 缇酐么^鄢没有~|山!
哔哩哔哩@不8部车内部悬佻么人都没有川山
哗哩哔哩@不憝部夺内部是佛公人都没有川山
哔哩哔哩@不是卖鱼但是栽们遴*之局川| {
哔哩哔哩@不是卖鱼俚是0何递籴之局
哔哩哗哩@不是卖鱼但是歃{#檠之扃
哔哩哔哩@不是爽部车里圃就徇霏@了
哔哩哔哩@不是忭鄢车酆面就裔霏*了
哗哩哔哩@不是匆鄢车.就(~舒了
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哮@判?不? 鱼蹑
屯4!琵旦
`
那眢寇是逡介牢的肉鄙剁『鄙胸窿间氽
那胥寇是逡介窀幽肉部釉外鄙的空闻尕
那瓮寇是逡介牢晌肉郜憩_鄙的窿阃冢
那觜定是逡介牵_囱鄙新邻.的空间忝梢呗
那觜寇是逡介牵_肉鄙剩邻剖的窒间忝-耀呗
那,寇是逡介牢胸啊鄢煦邻鄙胸密间"耀呗
那觜寇是逡介牢酗肉鄙'邻鄙酌密忝糕呗
逡种搴偬罕都」{冢
逡种享』偬罕魈]
宓:4修孑都 -]
逡种赛媾 傻罕都知邋]
柩享倩修子都氆{
丫类头得还挺;。很)遐宁
丫头懂得还挺多。裉)遐予
小丫头懂得还挺多很嚓遐宁
小丫头懂得还挺多;很攒遐宁
小丫头懂得还挺多;很#遐宁0
小丫头悻得还挺多[裉骧逅宁[
这部车应该会是跟着毅伪认知当阑牢肉的栲守屙改娈的
这部车应该会是跟着莪丽认知当喇牢肉韵样守屙改娈的
这部车应该会是跟着^佝认知当牢肉韵榉守屙改娈的
这部车应该会是跟着栽伪认知当,牢阕的样守屙改娈的
这部车应该会是跟着戳们认知当申宅瘌韵榉守屙改娈的
这部车应该会是跟着鹉馑认知当弗牢圃的样寻 改娈的
也就是每个看到的大概.-
也就是每个久署到的大概-
备位乘额忿魈牢是直接邢徒衰荷村的
备砸乘额|寇趱龚是直接开徒章荷村的
各怦]客 逡趟牵是直接开往章荷村的
各位聚客 逡趟牢是直接开徒章荷村的
各位黍窝 疼趟牢是直接开往章荷漩的
各位乘割趟牢是宜接开往章荷衬的
各位乘客趱窀冠直接开往罩荷村韵
各位乘羸魈牢是-接开往章荷村酌
各位乘客 逶趱窀是圊瘘开往章荷村觞
申途不能下车;谲备 霏"遥车内不要犬声碹哗
申途不能下车;,请备俭霏客癌牟内不要夫尚暄哗
中途不能下车。请备噬霏磐窟牟内不要夫尚哗
中途不能下车,请备咸 睿窟窦内不要夫岗暄哗
中途不能下车,请各 ;0#牢内不要大尚阳哗
中途不能下车,请各鱼黍:#牢哟不要大声暄哗
中途不能下车,请各倥霏客窟窀阉不要大声碹[
中途不能下车请各佼霏客窟宰肉不要大声喧哗
中途不能下车,请各位;磬窟宰肉不要大声碹磔二
中途不能下车,请各佼藜筝窀宰肉冢要大声暄磔从^
中途不能下车,请各位乘额色宰肉乖要大声碹哗
_冢爨长嘱度活动
~冢爨长嘱度活动
胥则将造 冢好的后果
胥则将造 尕好的后果
胥则将遣咸尕好的后果
香则造咸忝好的后果
否则将造成不好的后果
什么?直通章荷村?
这部车不应该是去世市中心的码?
这部车不应该是去世市中心的鸥?罕」
怎么会前往章荷村?
停车停车给我停禁
这不是我要坐的车!我要下车「
这不是我要坐的车!我要下车
这位笼."祢熊忝能忝零央呼小叫的?
这位先:黟蹴能忝篚忝零夭呼小叫的?
这位毖鹄氢篚农魄忝夔央呼小叫的?
这位9"。像雠忝髓尕霎央呼小叫的?
这位9生。僦髓农熊尕霎央呼小叫的?
这位9生。像熊农熊-要央呼小叫的?
这位9生像髓灸畿忝夔夭呼小叫的?
没裔哌虱侧/龅广播缆.不能中途下车
设裔哌到刚劂龅广播缆不能中途下车
没裔哌到侧即酶广播说 不能中途下车
你没裔哌到劂呦胸广播谠,不能中途下车
你没裔嘛到劂酶广籀谠.不能中途下车
侬没有哌虱即呦晌广播',不能中途下车
你没裔哌到呦呦韵广播谠,不能中途下车
而且奁@华-爨农呼小叫的吗?
而且垒/少-爨农呼小叫的吗?
而且嬴笔_"{农呼小叫的吗?
丽且#渠忝要农呼小叫的吗?
丽囝嬴牢!氽爨长呼小叫的吗?
而囝!荦卫氽零央呼小叫的吗?
岌豌逡鄙牟不对劲码?
岌豌&鄙牟不对劲码?
鄙牢不对劲吗?
袅豌&鄙车不对劲码?
觋逡部车不对劲鸥?
就篡是_篱幽忿窦;也不能这样乱啷吧
就篡是84酶公~。也不能这样乱喊咂
就篡是嚣酝参灾 也不能这样乱卿吧
就篦匙}麇豳岔突;也不能这样乱屎吧
就篦鼎芋徽韵参安;也不能这样乱碱#
就篦是7黉韵参安:也不能这样乱啷吧
就篦是:篇酶公安,也不能这样乱嗵吧
就篦是屉天韵参安,也不能这样乱 吧
你是谁?管得那么宽
你显谁2管得那么宽
这个车我上来的时候写的不是说去市中心的吗
这上面也写亍是去市中心的
这上面也写亍,是去市中心的
这上面也写予是去市中心的
这尘面也写予,是去市中心的
这业面尥写予,是去市中心的
我记得协会是发布予通知
我记得协会是发布了通知
我记得协会是发布宁通知
说11点半以后不要乘坐任何公姿磐
说11点半以后不要乘坐任何公安牢
说11点半以后不要乘坐任何公粲窠
说11点半以后不要乘坐任何公交车
说11点半以后不要乘坐任何公安车
说11点半以后不要乘坐任何公安.
而且所有11点以后的公交车全部都葆愆!
而且所有11点以后的公交车全部都像窳?』
而且所有11点"后的公交车全部都停运叫
而且所有11点[后的公交车全部都停运叫
而且所有11点[后的公交车全部都停逻孓
而且所有11点'后的公交车全部都停运予
而且所有11点呗后的公交车全部都停愆
你没肴看通知吗?
原来你们是协会的人,你们是怎么办事的?
这种事情居然这么久乔处理,居然还怪到我们头上
我经营一家工痄窒;,手下有十几号人
我才和员正一起下班
我给像佝贡献经济
你们居然连我@的窭全都保证不了吗?
气窕霰宁逡介家会幽农臭屁了
气窕戳予:逡介家会太臭屁了
气窕霰守逡介家会幽农臭屁了
气窕霰!逡介蒙会农臭屁了苄陛@1疋头旦蚀
气窕霰!逡介家会世农臭屁了华哩@不是卖鱼强
"窳是阐 宁牛见介贝吗哔哩@不是卖鱼强
尕歙愚犀 宁牛见介贝吗哩@不是卖鱼强
"窳息屈榨宁牛见介众吗哔哩@不是卖鱼强
尕9犀]予十见尔人驾哩@不是卖鱼强
农嚣『-歇爨曦他!哔哩@不是卖鱼强
农嚣鼎。^爨腠他= 哗哩@不是卖鱼强
农酃-予戢爨腠8-=!哔哩@不是卖鱼强
农嚣 宁戢爨腠他-哔哩@不是卖鱼强
农嚣'守畿爨曦他璧哔哩@不是卖鱼糨
哔哩@不是卖鱼
哔哩哔哩@不是卖鱼强
你们还想对鲁通从出吗星@不是卖鱼强
你们要是敢对我动寻 我立刻就发消息 表
要人投诉你们协~阪殛我要离拜逑里
哩@不是卖鱼强
#哔哩@不是卖鱼强
["@
哔飕哗哩@不是卖-
哔哩哔哩@不是卖黛
哔哩哔鲤@不是卖鱼引
哔哩哔哩@不是卖鱼强
哔哩哔哑不是卖鱼强
哔哩哔哩@《是椟单强
哔哩哔哩@=鱼
哔哩哔哩@不是卖3]
哩哔哩@不是卖/
哔哩哔哩@不是卖鱼
哔哩哔哩@不是卖鱼张
忝要叫喊;不要乱勋
叫喊;不要乱动
爨喊,不要乱动
香则那的禺就是你的下场
那的男人就是你的下场
胥卿'的男人就是你的下场
膂则那的男人巍是你的下场
是你,你是协会的人,我认识像
是你,你是协会的人,我认识
是你,你是协会的人我讥识你
是你,你是~会的人,敌弧识你
是你,你是协会的人霰呜识你
是你,你是协会的噩~识你
是你,像是协会酶人霰认识你
是你,你是协会的风。戢认识你
是偬;。像冠协会^』我认识像
乔老老实实地听邂罾谠要待在家里
冢老老实奥地听通告说要待奁家里
尕老老实窦.听通告说要待在家里
瘀蔻老实实. 通告说要待在家里[_
农髫老实实跑哌通告说要待在家里
髫憝实实地呖通告说要待在家里
寇么晚了;跑盥.儆什么,找刺激?
公晚了,跑出聚儆什么,找刺激?
逡么魄孓,跑出裹儆什么,找刺激?
逆公畹]跑出求儆什么,找刺激?
逆公隗跑出来儆付么,找刺激?
不是的,我刚刚加完班回聚_
不是的,我刚刚加完班回聚
不是的,我刚刚加完珈回粱
不是的,我刚刚加完珈回粜
倒在地少那个就是哉胸整板
倒在地上那个就是歃酶鬈板
倒在地止那个就是0枸老板
倒岙地止那个就是冕龅老板
倒岙地上那介就是霰韵老板
倒奁地上那个就是霰的老板
他今买刚把畿『除
他今买刚爬鹬窕除
他今买邸魑鹬拜除
畿贝是釉他恰砑儆宁趟车屙包
畿〉是和他恰画 予同趟.屙邑
噩贝是釉他愉砑 未趟牵屙旦
霰炅是釉他崎鲟馓宁同趟牵屙邑
畿炅是釉他崎每'了同趟牵屙邑
戢炅是釉他崎每馓了同趟牵屙邑
张宸先曳。我不明自
张宸先.。我不明自
张宸先&。我不明自
张宸先!。我不明自
你刚网有机会救那个男人的#
你刚网息有机会救那个男人的吧
你刚刚是有机会救那个男人的啁
你刚刚是肴机会敝那个男人的吧
你刚刚是肴机会救那介男人的吧
你为份么没有出手昵?
你为什么没有出手呢?
你为俳么没有出手呢?
你为份公没有出手呢?
对你来谠;那个水鬼出手之前
对你来谠;窟那介水鬼出手之前
对你来谠;窟那介小鬼出手之前
对你来说;宠那介小鬼出手之前
对你来说,窟那企小鬼出手之前
对你来说;窟那介吓鬼出手之前
你有能为潴爽。的吧?
你有能为湄愈宅的吧?
你有能为潴'宠的吧?
是。偃是通知己经说了不要闹,不爨尜商暄哗
是;但是谰知包经说了不要闹,不雾宋声碹哗
是偃是通知己经说了不要闹,不槊长暄哗
是;偃是通知己经说了不要闹,不爨央庸暄哗
是; #是通知已经说了不要闹,忝擘长声碹哗
是 |是通知己经说了不要闹;农爨浓商噶哗
是偃是通知己经说了不要闹,」爨尜商碹哗
你也劝告过了
你也劝告过羽
你也劝告过丙
他自己儆死怪不得「
他闫己做死。怪忝智剔
他自己做死。怪农得剔
你这次救?偬
你这次救 傩
你这次掰]他
这种人只会娈本加尉逡巡知众恁公
这种人只会娈本加屙趁训勋太恁公办
这种人只会娈本加屙逡迦剔{愆幻赤
这种人只会娈本/屙。迓迦剔太恁巫办
这种人只会娈本屙。愆迦剔太愆公办?
你就算把全[界的厨 都四-
你就算把全界晌厨师都四
你就算把全鼎厨师都晴栾
你就算把.界胸厨师都"乘
你就算摁舍毡界酶厨师都6来
也煎岙寇厮有岣鸡蛋
陋熊尕 脲有「贬蜜
鄹介你伽这是窑处理跪鼎熏件码?
鄹介:你们逡是窑处趄跪鼎件吗?
鄹介你@这是雀处.跪鼎事件吗?
'介 像何这是雀处9跪异事件吗2
'介你何这是窟处9跪异事伴吗2
鄹介你们逡是窑处貔跪异事伴鸥?
是的,而圆橼已经卷入进'了
是的;而已经卷入进来
是的,而且 危经卷入进来了
是酌,而且像袄经卷入进来了
浓霈你不宓谗出现在这里的
农粱你不应该嗨现在这里的
农粱你不应该町舰在这里的
农粟像不座该盥觐在这里的
躜穴寨你随肘都答遇到危险
熘尕聚像随肘都会遇到危险
瘀飞染像随时都会遭到危险倒
戳呵会厂力保证像/安全
我饷会恳办保证偬酶安全
我呵会恳为保证你煦窦全
我岣会皋为保证你酶窭全
哦,哦好吧
哦,哦妤吧
哦;厥好吧
我会尽为配含你们酶
畿会尽为配含你们龅
畿会恳为配合倔侗酶
歃会恳为配耸像侗的
请你们忝要丢下霰乔管
请你们"雾!尔畿不管
请你们不雾!尔戢不管
请你们忝雾!正我不管
这里就是寰荷村吗?看起籴很有军代予
协会那迎雀十多牢前的报皆写的是
@ 是卖鱼强派崩籴调查的驱鼻人舍部失踪。下落不酮
是卖鱼强派崩籴调查的驱鼎人舍部失踪。下落不酮
@不是幸鱼_派前染调查的驱异人金部失踪。下落不酮
@不是派骺染调查的驱异人金部失踪; 下落不酮
@不是派巅_调查的驱异人金部失踪。下落忝明
@不派前来调查的驱异人全部失踪;下落不明
@不是派嵛乘调查的眍异人金部失踪。下落不酮
@不是然后那辆牢就再也没有出现过
@不皋荬(启那辆车就再也没有出现过
@7鱼强然后那辆牵就再也没有出觋过
然局那辆牢就再也没有出觋过
厮呗霈情就不宁守之
完全没有提到那部牢会把人带到这里来
哦,我在网络_{酴说过。没想到是寡酌
这里看起籴确实是爪十年前农村的样子
有息可帼 按下来我们恁么赤?
戢感觉窟外面待贝宁
莪们会遇到很可怕的窠情啊
那部牢不重要
牢的作用贝是让邓人来到这里丽包
看到前面屋寻宽着的灯了没有
估计里面的人旦经等我们很久了帆
定买旦强戢们进宏看看吧
@礻是卖鱼强
@不是荬鱼强
@不是卖鱼强
阿姨;你就别犹豫宁。怏跟上宏吧
这有什么婿帼酶嘛 该走宁
什么?我邑经是阿姨了吗?
啜砑,有客人来了
殴啄;有客人来了
殴呀,有客人来了
这次居然只有四个人
这次居然只有四个人吗
倒是有些少了呢?
[; 没想到这里居然还有活嗯@
畦; |没想到这里居然还有活众飕"
哇;没想到这里居然还有活人=@
哇; 没想到这里居然还有活人#2
唾;]没想到这里居然还有活人#?
』没想到这里居然还有活人=2
唾;没想到这里居然还有活人嗯!
逡位姐姐;你知道这里是什么地局[@
逡位姐姐;你知道这里是什么地方[召
位姐姐,你知道这里是什么地方[
位姐姐;你知道这里是什么地方[?
这位姐姐,你知道这里是什么地方吗?
好可爱的小姑娘。这里是章荷村
晚上在这里可不要乱跑哟
你们最好是白天再出去活动
晚上还是在我这里找个地方住下比较好呢
晚上还是在我这里找个地方住下比较好呢@不是卖鱼强
@不是卖鱼强
这是伊=蓍]
这是仲丸耦矩蟊
是估彳短襁
是代短强
厥逐是第@听巍
'迹是第 @碳脐镪
你佝岌没有裰墨镀粥?
你佝遽里没有夜生活的码?@不是卖鱼强
你倘遗里没有夜生活的吗?@个是卖鱼强
你佝这里没有夜'生活的吗?疋兴些3
逐是说,晚_匕篚外面会遇到什么可恂的东醒2
逐是说,晚_少窟外面会遇到什么可 +窕酉5
逐是说,晚_少篚外面会遇到什么可圜酶象酉(
逐是说,晚些」外面会遇到什么可帼 10"
逐是说,晚_凸齑外面会遇到什么聊晌_籀@
逑是说,晚]外面会遇到什么可1鞫_6@
逑愚说。晚凸外面会遇到什么可帼酶缘醒@
逵是说,晚丐颓外面会遇到什么可 酶豫0"
当然了筱晚在外面游荡
你们可是会遇到可怕的食尸鬼
还有死去多牟"散荏这里徘徊的幽灵鬼魂
还有死去多牟冢骸雀这里徘徊的幽灵鬼魂
他们抓鄄像;就会把你彻底杀死
他们抓鄄偬;就会把你彻底杀死
以平息他们酶馈怒而剩下的三个女的
以平息他们酶馈怒。丽剩下的三个女的
都会裰魍佝肖作母亲
永递剩那驾鬼魂在一起
永写剩那驾鬼魂在一起/
阿姨;逡是份么冷笑谲@
阿姨。逡是份么冷笑("
阿姨。趁是份冷笑谲[
阿姨。寇是诎公泠笑谲1
我们冢帼韵些东西的
佝氽锏嗣些东西的
佝-陶酌些东的
佝冢帼酶些东画的
快息对畿岣窭排住的地局[
怏息对畿昀窭排住酶地筒
怏息噩4窭排住韵堆
馋息爵呵窭排住的地
顺馏窟罾谝戳这里的
顺:窟眢#酸们这里的
顺#窑眢谗霰们这里的
顺#窟(诓歃们这望的惠 酽
顺#窟啬谗霰们这里的戴惝哑
@不是卖鱼强
哎呀,居然没省吓到你们,真是可懵下是卖鱼强
哎呀,居然没肴吓到你们,真是可惜@个足买鱼殛
哎呀,居然没肴吓到你们,真是可惜
上批来这里的人旬是被我的故事吓的半死呢
上一批来这里的众甸是被我的故事吓的半死呢
其中还有尔男的裤子都给吓湿了
那骘象魉都是我膳编的
但是你们晚幽最好还是不要出去
陶/晌:鲁很多的
我这窳塞绮像们安排房间
不#禺实尕熊住在一起
这位帅哥 /像冠魍饷的父亲和老公吗?/ /
这位帅哥/馋冠他/的父亲和老公码?
仲间那个金发的美~是迎咝介丫的监崩
申间那个金发的美奂是迎咝~介'的醯袄
申回那个金发的美奂是迎[介丫赀的乒
`闯那个金发酶美奂是迎卫趣介丫头的监
申8那个金发的美奂是迎卫趣介小丫笨的监掮
束间那介金发的美女是迎卫躯介小丫米的监掮
申闻那介金岌胸美女是迎卫躯企外丫类的监暄
是我龅同孰 戢饷忝显贵妻
我酮同歌佝.是1妻
是我酶同事;戢佝冢是1妻
是我酶圆事;歌饷忝冠枣妻
我身局龅那婕守是戳豳朋友
我身局酶那嫩寻是戬幽朋友
我身局的舴妹寻是畿幽朋友
我身局煦那嫩寻是畿幽酮友
我身后晌那婊守是戳龅酮友
徒没有词题
佳没有词题
佳没裔词题
着看能不髓把她们昌介窦豳箧间#
你看看能不髓把她们昌介窦 箧间#
像看看能不髓摁她们昌介窦 箧间吧
像看看能不能摁她们3介窦 :间咽
僦看看能不熊摁她们3介窦掷箧间吧
这倒是{些雅办哪
这倒是:些雅赤哪
扇闻畏裔张床
疡闻炅{张床
那个女孩倒是『哑釉她的监护人一起
那个女孩倒是旬唿颗她的监护人一起
那个女孩倒恩厕噢颗她的监护人一起
偃冠易「个妹子
是禺『个妹子
恐惝鼬巳熊单独在一间了
恐犒窳熊箪独在一间了
恐帼窳二熊单独在一间了
我不能和她们僵一阃吗
我不能和她们垡
我不能和她们住间码
我不能和她们住一〈吗
我不能和她佝住间码
我不能釉她傩住间码
那我能和男.住嗵吗
那我能和男雠住-阃吗
那我能和男雠雀阃吗
那我能和男的徒
我忝汆薏的
我忝氽薏的
我尕氽薏的
绝对不,窭旅鹰不支持男女混住
必颏》开住
我可不想像阙{霰这里的房间里面
搞煦份^胤光八糟的东西
如果你们窕愿惫 就都给我出去
莉丝就剁清熨噜
莉丝就釉清灵霄一
莉丝就釉清}
莉丝就翱鞲熨一
莉丝就煦清灵霄一闻
晚上你佝醌觉就脐一挤吧
晚止你们觉=脐一挤吧
晚止你佝觉就挤一挤吧
晚上你佝觉就挤一挤吧
{苏月妹子巍单独
苏月妹子窳单独
江苏月妹子单独
江苏月妹寻巍人单独=
}幽巢独一间
戢幽巢独-间
殿幽巢独-间
霰的房间在涩窳局妹寻旁边逡耀总可以了吧
霰的房间在沅窳罔妹守旁边逡}总甸以了吧
弛)酌房间在莎窳园妹守旁边逡槿总甸以了吧
3戬的房间在莎{屙妹字旁边逡槿总甸以了吧
尕过}的房间在莎苏局婊字旁边逡槿总甸以了吧
尕迓粟的房间在莎苏月妹字旁边逡}总可以了爬
尕过霰的房间荏莎苏月妹字旁边逡耀总可以宁爬
不过我的房间在冠窳周赚子旁边这样总可以了吧
如果是逡嘴酶谮,那是可以的,
如果是逡:豳谮,那是可以的,
那么我现奋 绮 饷安排住的地方吧
那么我现屈歙绮像们安排住的地方吧
像」翱我来吧
像矧和我来吧
这里就是你的房闻了
这里就是你的房间了
你们是外面来的
能不知道这里的规矩
|不知道这里的规矩
7虑[后不要在外面游荡
7 [后不在外面游荡
`以后不要在外面游荡
7以不奁外面游荡
只能奁自@的房间
能窟自@的扃闸
能窟自@酌扃闻
还有忝要患屙呵
还有忝要宏屙0
还有不雾*屙呲
还有不要宏屙皿
那边野兽很多
去了是会遇到危险的哦
我;我予解了
我;我了解了
我。我了解了
我会遵守你们的规矩酶
我会遵守你们的规魍酶
我会遵守你们的规魍豳
我会遵守你们的觌魈酶
@ 严兴虫2
@疋买豆璁
@小足买旦
@个足买鱼殛
@个是卖鱼殛
@不是卖鱼强
介是什么?@不是卖鱼强
冠什么?@不是卖鱼强
@不是卖鱼强
逡)悬卅么?
这匙仁么?
员{你 份孝呢?
街看代
灵雪像窀看份么昵2
灵雪;像窀看付么昵?一
莉丝姆  (着逡里嘀屺
莉丝姆 儡看这里嫱_
莉丝像看这里婿巨
莉丝姆/像着寇堕畸1
莉华媪。你看这厘瑙_
似孚宁这里舸催宿觌则昵-
似宵了这黑酶馆宿觌则呢?
伽写宁诽酶倔宿则昵?
僻写]逵阐龅箧镝觌则呢?
宥辔寄幡哦?
宿些寄罹哦?
寄怪哦?
!商婴寄怪哦?
5.奶果不慎违背。请向旅店的卷叛娘求助
5.如果不慎违背请向旅店的卷叛娘求助
5.奶果不慎违背。请向旅店的老叛娘求助
5.如果不慎违背。请向旅店的卷叛娘求助
是旅店的僵飕规则
想染也- /熊被神秘公交带我们来逡里的地宕
想来也是。熊被神秘公交带我们采这里的地庐@ |恶-旦?
想染也- /篚被神秘公交带我们来这里的地宕@个定买鱼殛
想染也- /熊被神秘公交带我们来这里的地宕@下是卖鱼强
想染也- /篚被神秘公交带我们粱这里的地宕@不是卖鱼强
想染也是/能被神秘公交带我们染这里的地方@不是卖鱼强
想染世匙 /熊被神秘公交带我们逢这里的地穴@不是卖鱼强
想来毡鼻能被神秘公交带我们籴这里的地宕_
@下是卖鱼张能是什么正常的地方?
@不是卖鱼到能是什么正常的地/
@不是卖隽能是什么正常的地方?
@不是规贶上写的是7点后不要离开房闻_
@不是规卿止写的是7点后不要离开房间_
@不是规则上写的是7点后不要离开房间 _
@不是觌 少写的是7点后不要篱开房闻
@不则上写的是7点后不要离开房间_
@不-=到止写的是7点后不要离开房间
@不觌则_写的是7点后不要离开房闻
@丕2 后如果有人敲门女幞要邪[
@不1煎^如果有人敲门女性要邪门
@丕"蔗后如果有人敲门安性要开门
1煞局如果有人敲门女性要升门
@不晟"煮局如果有人敲门芟性要开门
1眉如果有人敲门爻性要开门
12忌后如果有人敲门女性要邪门卖鱼强_
@下|2总后如果有人敲门艾性要邪门荬鱼强
阊是我们入住的时候就已经是接近8点予卖鱼强
偃是我们入住的时候就恩经是接近8虑了(鱼强
|是我们入佳的时候就包经是接近8点?兰买鱼殛
偃是我们入佳的时候就邑经是接逅8点予疋兴旦殂
但是我们入佳的肘候#]经是接近8点了
但是我们入佳的肘候就巴经是接近8点了
但是我们入住的肘候就邑经是接迟8点了
也就是说第一个晚上是安金的
莉丝姆。像的意思晁'
莉丝姐。你的意思就是谠
莉丝姐。你的意瘛歙是貌
莉丝姐。你的惫思就是谠
莉丝姐,你的意思就是谠
莉丝姐。你的薏腮窳是谠
今晚我们不会遇到鬼罹 危险宁
今晚我们不会毽到柽釉危险穴
今晚我们不爹毽黧鬼柽莉危险京
今晚我们不遇到鬼怪和危险
今晚我们不斧毽 鬼|和危险
根据我[徒的经验来说是这样的
根据我欧往的经验来谠是这样的
根据我欧徒的经验来说是这样的
根据;以往的经验来说是这样的
但是很奇怪,诡异这种东函应该不会被规则-缚才对
但是很奇怪,诡异这种东西应该不会被规则-缚才对
但是很奇怪,诡异这种东函应该丕会被规则-缚才对
但是很奇怪,诡异这种东西座该不会被规则-缚才对
但是很奇怪;诡异这种东西应该不会被规则-缚才对
窒是很奇怪。诡异这种森酉应该不会被规则束缚才寸
;是很奇怪,诡异这种东西应该不会被规则束缚才寸
偃是很奇怪,诡异这种东酉应该不会被规则束缚才对
;是很奇怪,诡异这种东酉应该不会被规则-缚才对
这又不是小说和动画片
这又不是小谠和动画片
这叉不是小谠和动画片
锇逐欧为我佝箫一晚就会遇到跪鼎
戒逐耿为我们箫一晚就斧遇到跪鼎
我逐耿为我佝箫一晚就套遇郅跪鼎
戬还耿为我们箫一晚就套遇到跪鼎
戳逐1为我们箫一晚就会遇到跪异
然屙我们就可[光速解渎词题然局孓
然屙我们就可[光速解{词题然屙回患家
然屙我们就可耿光速解7题然后回恶家
然局我们就可耿光速解决闯题然后回
然局我们就可耿光递解浃闯题然启回丢
然屙我们就可[光速解决词题然屙回枣
舰在看燹忝能
观在看)窕能
舰在看窕能
舰在看)窕能
不要夫惫予
不要长意予
每一次超自然事件都应该被讽真对待
每:次超自然窠件都应该被认真对待
每.次超闫然事件都应该被认真对待
每:次超自然熏件都应该被讥真对待
每一次超自然熏件都应该被讥真对待
每一次超囱然事件都应该被认真对待
每一次超筲然熏件都应该被讥真对待
虽然这个窠件只是暂时被寇`级威胁
然这个事件只是暂时被定!级威胁
虽然这个事件只是暂时被寇三级威胁
虽然这个事侏只是暂时被定享级威胁
虽然这个事伴只是暂时被定导级威胁
虽然这个事件璧是暂时被寇呈级威胁
虽然这个事件界是暂时被寇昱级威胁
虽然这个事件只是暂时被定室级威胁
但只是推测笸险系数依然耒知
但只是推测危险紊数依然耒知
但只是推测危险紊数侬然耒知
但只是推测危险系数依然耒知
我们要谨嗔点
我们要谨慎点
我们要谨慎'总
明天旱上再去找张宸说清
明矢早上再去找张宸说清
明买早上再去找张宸说清
这个是旅盾的规则
这个是旅鹰的规则@/
这个旅店果然宥失问题
这个旅店果然{火问题
这个旅店鼎怨宥大问题
这个旅店鼎:宿大问题
我得把这个事情寄谝霰隔壁的张宸才行
我得把这个事情岢谝霰隔壁的张宸才行
我得把这个事情岢诉歃隔壁的张宸才行
我得把这介事情眚诉舔隔壁的张宸才行
我得把这介熏情詈诉我隔壁的张宸才行
现在晚巨盥苤太危险
这又不是-画片和小说
虽然说我们住进*幽埘间已经过了七点了
但是也没说第隗懿定不会遭遇袭击
而且其他人的房闻说乔定也有这个规则
我还是明夭旱上恿邀介事情告诉他们吧
我还是明夭早上愈逡介事情告诉他们吧
卖鱼强
@不是卖鱼强
@不是糗$
@不是卖鱼
不是卖鱼强
@不是卖鱼强
[有意思@不是卖鱼强
算有意思@不是卖鱼强
莪逐是第-次呖说诡异还会遵穿觌则
我逐嶷第卞次呖说诡异还会遵穿靓则
我逑是第-次砾说诡异还会遵穿觌则
我逑患第-次砾说诡异还会遵守规则
戳递是7次呖谠诡异还会遵穿规则
次哌说诡异还会遵守规则
[竟是诡靠遵守规则是卖鱼强
彘竟是诡靠遵守规厕是卖鱼强
寇是诡鼻遵守规财是卖鱼强
本身就是诡异制趸爵强
逯是愍觌则本身酃是诡鼎制定的@丕是卖篦强
逐!匙觊则本身就是诡鼎制定的@不是卖鱼强
逐是寇觌则本身就是诡鼎制定的@不是卖鱼强
逐是寇煦则本身窳悬诡异制定的@不是卖鱼强
只是劣守满足诡异农身的犄殊癖好@不是卖鱼强
只是为 簿足诡异困募的犄殊癖好@个是卖鱼殛
贝是为安满是诡异」身的犄殊癖好@个定买旦殛
贝是为家满足诡异杏身的犄殊癖好@~疋兴旦!
炅是为宁满飕诡异本身酶特殊癖好干=
莉丝和清炅窨嗣篪间应该^有这些规则
是"是和霰龅样就忝知邋了
是"是耖霰的样就忝知邀了
巨囿毡没谗男得爨:夔邪门
卫面世没谠男得雾氨夔拜门
只谠尔女的)酌
县邈 女的爨舸内
如果窕予门夫槭率会遇到窄那辆车上的小鬼吧
如果窕宁问夫槭率会遇到在那辆牵卫的小鬼吧
如果「宁问夫概率会遇到在那辆牵卫的小鬼吧
如果界宁问夫概率会遇到在那辆牵卫的小鬼吧
忝这个诡异厩然会玩定制规则这一套
尕迓这介诡昂郾然会玩定剃觌则这一套
尕迓这介诡鼎醮然会玩寇剃觌则这一套
谠酮 突晚上不套长{杀戒
谠酮禽-1晚上不套农,杀戒
谠酮篱-1晚上不套夫界杀戒
然谠最孥圜棂肯定都匙潸灾丽有人
!然说最粲圜剁肯定都晁潴灾厮有人
!然崔最粲圜棂肯定都是楣灾厮有人
觌则只是特殊瘫嫁
觌则炅是特殊臧嫁
但是最起码可呗邈酮
酮早熏看着他们有份公岌现吧
酮早再看看他们有陟公岌现吧
酮早再看看他们有仲公岌现吧
歇宸兕生
张宸兕生
歌宸兕生
睢隗戒俐窟扃闻袈豌了这里旅膺购规则
瞻晚莪们窿扃闻爱豌了这里旅屑的觌则
晚0呵窟扃闻2豌予这里旅屑的魉
瞻晚歌们窟扃闻爱豌宁这里旅屑豳魉[
啡隗戬俐窟扃恂2豌了这里旅屑酶趄则
隗碱窟扃闯爱"了这里旅鹰煦觊则
瞰晚我佝窟腐闻爱狈了这里旅厝龅觌则
刚咧我岣婴流了一下
网辩佝蓉流了-下
刚刚戬。燹流了一下
我们的扃间规'则都是一样酶
我们的扃间规则都是一样胸
我们的房间规则都是一样岣
我们的扃间规则都是一样酶
我们的扃间规则都是一样幽
不知道你的房间规则
是不是和我们不一样
霰虏闻的规则:是魂
霰岗阋的规则守条是'
戢岗阆的规则刍条是魂
戢 闻的规则是)
介旅噌不用担恧棠釜问题
介旅篼不用担恧察釜闯题
介旅糜不用担恧粲釜词题
篱条是隗上7点卮汆雾窟「圃
箫条是隗上7点局`雾屉外面
篱宇条是隗上7点局赤要遥外面
篼条是隗匕7点局忝要窟『圃
篱条是隗上7点局汆要窟『圃
禽条是12息屙
第条是12蔗屙
婀果有人巅旷
娴果有人彀
/胜要去`
。要去血
箫四条有人喊妈姆本要回应
箫四条有人喊妈姆忝要回应
箫四条有人喊妈妈夼要回应
箫凹条匙有人喊妈妈忝要回应
簿{条是如果#反
条是如果#反
条是如果熨反
寓条是如果#反
宏龊窳店老板娘〈助
宏龊窳店老板娘」助
忐揽菔店老板娘}助
那像的规则和我们的
那你的规则和我们的
那你的规则和我们晌
那你的规则和我们峋
装神弄鬼龅
装神弄鬼幽
装神弄鬼豳
还以为是什么鸷缎谴鼎
"还以为是什公商级鼎
还以为是伴高级跪鼎
还以为是促冢啬皱谴鼎
居然还玩寇制筲则筵三
居然还玩寇」题=岂
居然还玩寇和题 '
但是这"对劲
但是这尕对劲
寇规则上只说宁
遐规则上只谠宁
~性霎宏拜门
实性雯苤邪门
/性要宏拜门
那男的呢
这是;们!会死还是乔会窕呢
这是;们!会死还是乔会死呢
这是乖归!套死还是乔会死呢
这是开竹宁套窕迹是乔会死呢
这是开归『套窕逐是不会死呢
这是开叼宁套乖迹是不会死呢
这是开门宁窕迹是不会死呢
女的冢罪问会怎么样
女舸尕罪问会恁么样
女的尕_门会怎么榉
男得叉窕门会怎么榉
男得叉罪问会怎么榉
男得叉『问会恁么榉
男得叉;问会恁么榉
这规则谠酶氽簿不楚的
这规则谗煦尕簿-楚的
这规则谠尕簿-楚的
这规则说煦冢簿冢楚的
反而没禧璐啊
反而没荷璐啊
反而没祠{璐啊
生路?
众的词汜
众的词
啦你不要相侑诡鼎舍和你玩邋牵规则这一套
#你不要相侑诡鼎会和你玩邋牵规则这一套
[}你不要相倚诡鼻套和你玩邋寄规则这一套
你不要相倚诡鼎会和你玩邋穿规则这一套
你不要相倚诡鼎会和你玩邋寄规则这一套
诡异的最粲凰标都是潲栾厮有人
诡异的最粲凰标都是潲笨厮有人
诡异晌最粲圜标都是潲笨厮有人
诡异岣最粲圜标都是7麋厮有人
它绮像豌窳制规则煦{
它绮像}定制规则晌逻
也无非匙想要满足他晌寄修癖好吧
也无非是憩要满足他晌奇修癖好吧
最起码你遵寄
僦会死得晚
可是如果没商蟹璐_语
可是如果没商蟹璐酶语
可是如果没裔罡璐韵语
我们怠公/旧
我们怠么』|
都是憨璐鄹
都是殉璐'
我们岂不是什么都儆乔予
我们岂不是什么都儆不宁
儆了也没商惫
我们只能等窕吗
我们只能篝窕吗
幽」能这么谗吧
幽」能这么说吧
盥璐聂自己走阔剩的
堕路是霎自己走出滦的
5自己走岛剩的卖鱼强
是靠什么规则绮的是卖鱼强
冠靠什么规则绮的是卖鱼强_
冠靠什么规则绮酌环是卖鱼强
就篦都是死}环是卖鱼强
就篦都是死躅@不是卖鱼强
那死煦鲷圄也比死得糊涂的妤昱卖鱼强
那死晌酮圄也比死得糊涤的婷卖鱼强
那死晌酮圄也比死得糊涂的妤卖鱼强
圜前信息太@不是卖鱼强
圜前信息@下是卖鱼强
圜前信息太-@不是卖鱼强
畿饷噩要更多倜[@不是卖鱼强
畿饷噩要更多镅息@不是卖鱼强
趁着自天@下是卖鱼强
趁着自天@不是卖鱼强
们,村子里面暑着@不是卖鱼强豆
们罢村子里面看着@不是卖鱼强
有没9砟幺有用胸:息吧@不是卖鱼强
有没商6有用胸:息吧@不是卖
有没商6么有用胸:息吧@不是卖鱼强
农 ;戢想问-飞
犬知戢想问-
大叔霰想问
夫叔 霰想问一下
这里卅么笏武甸以出村吗?
这里{么^武回耿出村吗2
逡里什公方武回[出村吗2
这里什么方式侍哑咄村吗?
嘿嘿嘿嘿。叉来企子
嘿嘿嘿嘿叉耒了介胭子
嘿嘿嘿嘿 叉熟了氽脬呆
嘿嘿嘿嘿叉新『个#军
嘿嘿嘿嘿。叉籴予-个解罪
村里叉可[下崽予。嘿嘿嘿0_0
|村里叉可欧下崽宁。嘿嘿嘿。口 0
|村里叉可欧下崽宁嘿嘿嘿
村里叉旬耿下崽『嘿嘿嘿:
农叔。你谠伪么?我怎么脲冢酮自?
农。你谗份么?我恁么末冠酮自?
农叔。你谗么?莪恁么哌冢明自?
农叔。你乌么?莪怎公哌冢明闫?
央叔:你'6么?莪怎公赈丞明闫?
农叔。你谠俳么3我怎赈冢明自?
失叔。你谠份么3我恁赈冢明自?
失叔。你谠份么3我恁赈丕明自?
那像篚告诉我这介村守发盥:什么事惰[?
那像篚眚诉我这介村子发[?
那豫能眚诉我这个村子发蛩'什么事情吗?
那豫能眚诉我这个村子发骘冠什么事'[?
那豫能眚诉我这个村子岌1'什么事颇吗?
那像能眚诉我这介村子发骘己什么事}[?
那豫能告诉我这个村子发!『什么事情吗"
为份么晚上尕髓-出?
为伢么晚上忝髓匆出?
为伢么晚上冢篚卧出?
为份么晚上-髓外出?
为什么晚冢髓外出?
嘿嘿嘿 叉)'_个胜孑
嘿嘿嘿:叉粟'宁个胜予
嘿嘿嘿:叉):个肚予
嘿嘿嘿;霈宁5个肚予
嘿嘿嘿:叉聚'宁介肚予
村里叉可[飞崽宁。嘿嘿嘿
相里叉可以尕 '嘿嘿嘿
榭里叉可以飞息:嘿嘿嘿。
'这究宽恩什么意思
逑。这究宽是什么意思
辽这究宽是什么薏思
逡。这究宽是什么意思
逡。这宽宽是什么薏思
为份么二直蟹这句邈"
为份么-直重复这句邈"
@不是卖鱼强
是卖鱼架
环是卖鱼张
@不是卖鱼强
是卖鱼-
@下是卖鱼强
@下是荬鱼
个是卖鱼
@不是卖鱼强
@不是卖
@不是
@不是卖鱼强
强
0乏。鱼强
」 '刍强
@昂。鱼强
天哥!鄹边有打哌到份么有厢酶湄息吗?
天哥!鄹边有打哌虱份公有胤酶潴息吗?` -
呱哥!鄹边有打哌到份公有4酶潴息吗?
呱哥!鄹边有打哌到份》有厢酶潴息吗?。鱼强
呱哥 像那边有打哌到硭公有厢酶潲息码?鱼强
呱哥!鄹边有打哌到俳公有厢酶潲息码?
呱哥!鄹边有打哌到俳么有厢酶潲息码?
戢这里什公都没:打哌虱
戢这里什都没:打哌到
戢这里什么都没裔打哌到
逡里的村民好像有伊么宅病=样
逡里的村民好像裔仳么毛病=样
逡里的村民好像有仰么宅病栈
寇凰的村民好像有份公宅病栈
寇凰的村民好像有份么宅病样
+在重复响谲;歌宥害帼
重复-句谒那些村民釉像说什么予2
那驾艴昆;无论我侗份公回昝都是什公
那驾树昆;无论我侗份公回昝都是{公
邪杓屁;无论我侗份公。回答都是件公
邪些杓屁,无论我侗份公回昝都是什公
邪些椅展,无论我侗份公回昝都是么
那驾椅展,无论我侗份公回昝都是什公
肚子,叉酽呗堕 付么付么的
肚子,叉酽呗堕感付么卅么的
肚子,叉狈里感硭么付么的
'肚子,叉酽呗蟹感件么付么的
'肚子,叉。钡感似么{么的
'肚子;又钡 似么什么的
肚子.又钡佻么付么的
给我的感笕很寄蜂
给我的感觉很寄蛏
给我的感觉很窃蛏
冢像是人类--:质嗣像是:
冢像是人类-:质:像匙:
冢像是人类-质 像是:
冢像是人类--:质 像是:
"像是裂样,屐窳像匙。
感觉像是尜偶和傀儡耀;究吧?
感觉像是杰偶和傀儡躐;剡吧?
感觉像是忝偶和傀儡宁糯;剜吧?
感觉像鼎忝偶和傀儡气橇;剜吧?
感觉像匙农和傀儡-糯;莉吧?
感觉像鼎汆偶和傀儡糯;剜吧?
窟你询词韵时候;我也逾问]
窟你询词韵时候;我也逾问?
窟你询词酶时候;我~迦枸宁
窟你询词酗时候;我毡逾枸宁
他们飑匙一直重复伺诱
他们飑匙一直重复
他佝也匙一直重复伺诱
)逆剩你的不杰
乔逆剩你的不杰
乔逆和你的不杰
世没裔付么有用酶缳綮
也没裔付么有用的缳綮
世没裔付么有用雠'
我倘计莉绉和清灵霄那边毡匙广样胸
我倘计莉绛和清灵霄那边毡匙亍样胸
莪偕计莉绛剩清灵雪那巡~匙亍样舸
我街计莉訾和清灵霄那边毡匙广样的
戢借计莉0釉清灵雪那迨毡-亍样晌
戢倩计莉笞釉清灵雪那边毡是样的
邮我们攒~粱息么办2
邮我们攒~聚息么茆2
邮我们攒~聚息么茆3
那我们攒~聚息么茆?
]也有尝试@脔舞寇介村寻
^也有尝试=离「逡介村寻
^也有尝试=腐「逡介村子
戢世有尝试崴离罪逡介村子
戢世 有尝试缒腐罪逡介村子
戢她有尝试阃阁貂逡介村寻
偃是每浆离开之屙。就会寞昝其妙走回)
偃是每离开之屙就会篡备其妙走回粟
偃是每凝离开之。就会篡昝其妙走回聚
偃是每离开之窳会篡备其妙走回染
偃是每涣离开之屙就会篡简其妙走回粟
偃是盘离开之局。窳舍篡钩费妙走回)
偃是盘离开之局。窳舍篡笱费妙走回)
寇擘村民这里幽.尕到任线索
财宓些村民这里巡龊尕到恁何线索
贬宓些村民这里幽龊尕到任何线察
贶愍些村民这迎暌尕到促何线索
贶愍些村民这迎龊尕到任何线索
贬宓些村民这里迎龊尕到任何线索
财宓些村民这里巡龊尕到恁何线索
确实如此觋奁的时间是下孕4瘛^有
确实如此1觋奁的时间是下孕4瘛窟有
确实如此蚕的时间是飞64息密省
确实如此毪的时间是飞筚4息症省
确实如=4萑的时间是下孕4窳告
确实如=4萑的时间是下牟4德窟荷
时间尕是很多~继续茌这里急龊缓綮也是穷忙
时间尕是很多邪继续茌这里~龊缓察也是穷忙
时间尕是很多鄙继续茌这里~龊缓綮也是穷忙
时间尕是很多邪继续茌这里~龊缓綮也是穷忙
时间不是很多邪继续在这里~龊绒察也是穷忙
时间忝是很多邪继续在这里~龊绒察也是穷忙
我们笼去拔歉丝还有清灵霄;她仞会合吧_
我例宛去找莉丝还有清灵霄;她仞会合吧
我们兕去找莉丝还有清灵霄;她阀会合吧 _
我们笼去找莉丝还有清灵霄;她仞会合吧
我仞笼去找莉丝还有清灵霄她彻会合吧
我仞笼去找莉丝还有清灵膏她们会含吧
央叔。像就冢熊说崔逡圉嘞,2蚩宁份么寡}酉@
失叔。像窳忝能谠谠愆里到瘫爱玺予份么熏幡?
农叔。像就尕能谠谗&厘到底箩宁俳么熏情吗?
夫叔:你就忝能谠谠爱_了么事情码?
农叔。像就尕能说谗,厘到宸窭劈宁们么事情吗?
失叔。像就尕熊说'<凰到宸`蚩宁什熏情吗?
失叔。像就氽熊崔说筵闺到宸发蚩予份事情吗?
农叔;像就尕畿谠2趁阐4发 么事情吗?
嘿嘿嘿嘿叉歉宁-介鹏守
嘿嘿嗯叉歉宁-介鹏守
嘿嘿嘿嘿叉熟守-介膨守
嘿嘿嘿嘿。叉颗宁-介鹏守
嘿嘿嘿嘿:籴宁介胤守
}里叉可欧下总宁  嘿嘿嘿
耐里叉可 乍崽引嘿嘿嘿。
叉是这句谲。逡句诱籴栾回回端娜几逾了
叉是逡旬谲。逡句谲染籴回回端?妇几逾
叉是逡旬谲。逡旬语籴籴回回说了好冗遍'
叉是逡旬谲。逡旬语亲籴回回说孓好凡遍宁
叉是这旬谲。逡旬语籴来回紫谠尕婉谶宁
叉是逡旬谲。逡旬语染>回回2了婉冗:序
叉是逡旬谲。逡旬语籴籴回诞}婉遍?
晁论莪问陟么都-莅-旬谲
晁论戒词份都鼎这氘旬谲
晁论戳词什都鼎诱旬谲
晁论莪词陟咎都崽遂旬谮
6鹿份么惫思。巍汆熊谠总剔的.
副底件惫思。崴」熊谗总别的啷
6鹿份么薏思篚)总剔的〉巳
6鹿份么惫彪巍忝熊说煮`的嘛巳
虱9陟么惫思。赢氽熊谠息剔酶嘛!
到9础么惫崽#?雨熊谠息剔的嘛
嘿。叉歉宁-介鹏守
嘿嘿嘿嘿叉歉宁-介鹏守
嘿嘿嘿叉歉宁-介鹏守
嘿嘿嘿嘿叉颗宁-介鹏守
村里叉邸尔崽宁。嘿嘿嘿
村里叉句.下崽!。嘿嘿嘿
柑里叉岢贝尔崽!。 嘿嘿嘿=兴旦!
买鱼殛
@不是卖鱼强
@下是卖鱼强
@不是卖鱼疆戬真是介傻窬
@不是卖鱼强畿篡是介僻宇
居然想风偬例逡8囱痴啜.套出有厢的:息@不是卖鱼强_
居然想你仞这舞囱痴嘴里套出有用的倩息丕是卖鱼弹
居然憩你佝逡群囱痴嘴厘套出`厢的儡息 /5__
居然想财你们这群诌狒圜黑套出有用的信息
居然憩风你们这群筒灞躐墨套出有用的信息
居然憩观你佝这群闫痴蠲黑套出;阑酌信息
居然想观你们迄群酆瘌嘴里套#有圃的信息
浪雾戳的时间
蒗霰我觚眺闸
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强
@下是卖鱼强
@不是卖鱼强
@个足买鱼殛
头旦弹
我寇圉幽是一样的
我逡黾炮是一样的
我逻黾也是-样的
遇到的村民世都-会来来回回-徇话
|遇到的村民也都是只会来来回回旬话
遇到的村民也都是|会来来回回
遇到的村民也都是`会来来回回
遇到的村民也都是煦会兼来回回
遇到的村民也都是冥会兼采回回-旬谮
遇到的村民也都是贝会笨来回回垧谮
怎么问都没有别的偈息 毹好像是复读机广样
怎么问都没有别的偈息窳婚像是复读栅宁
怎么问都没有别的信息。懿娲像是复读枧十棋
怎么问都没有别的信息。就婿像是复读机'
怎么问都没有别的倩息;就妤像是复读机-耀
怎么问都没有别的信息。就妤像是复读机-
恁么词都没有别的信息。就娲像是复读机
怎么问都没有别的倩息窳好像是复读椭=
我也没有拿到伊么葡圃酌偈息
我也没有拿到什么`圃的僧息
我也没有拿到什么蓿圃的僧息
算岚&逡重酶村孱都是什么自痴
鬓阚 窕戳逡重煦柯展都是付么白痴
颞韵气窕畿这重酶柯阌都是什么自痴
冀蒯笕窕我";逡里眄稠都是什么白痴
禽的兑窕畿这里酶剩孱都是什么白痴
寡晌'我':这里酌柯都是什么自痴
笨栾回回就会量复=旬康慕名綦妙的话
檠粲回回就会量复=荀篡名基妙的话
染籴回回就会量复三句慕名其妙的话
策寨回回就会重复=旬萦名其妙的话
霈染回回就会量复甸嚎名其妙的话
霖粱回回就会量复甸名其妙的话
总要肴用的荣=都问乔出来
息夔`阐的绦-都闸不出来
息夔肴用的绦囤都问不出来
息雾肴用 深=鄱问不出来
看来大家的8观都样
看来大家晌惰鲵都-
看来犬家晌2貌都
这里的村民无论你词份公都是只会〉复响谮
这里的村民无论像问份 都是只会蕈旬谮
这里的村民无论你间份`都是只会=
这里的村民无谂你词份`都是只会蟹复
这里的村民无谗你词份都是只会复
这里的村民[论像词硭2。都是只叁蕙~
这里的村民[论僦问俐公 都是只会蚩复>语
想从村民回;得到亍骘肴用的侑息是尕句熊
想从村民回;得舒片骘有用的偾息是乔甸熊
想从杓展回申:缈 骘有用的僧息是裥熊
想观杓展回申:`些有用的倜息是恭可能
想痢展回申衢哗有用晌儋息是-甸能
想耐展回申:'些有用嗣倩息是崧可触"
时闻尕宁我们鬼回患#
晌词本予我们羰回罢#
晌间尔皂了;我们先回枣嗯
时闯钚旱了;我们先回*@
着霈:财」盾的老板娘那迎久军办嶷
鲋予著差点忘了懿鳌暇畏隗
对别歃差点忘予鞅茕瞻'[
对戬巍点忘]|蕉睢买魄(
霰差点忘了;就|瞻哭隗些
对。~差点忘了就窕瞻矢
!尔_差点忘孔就屈醮哭晚卫
滞宁差点忘予就窟昨1隗凸
旅膺的老板娘从我窳闻离窕/畸馔
旅鹰韵老板娘从屙闻离罪胸畸馕
旅鹰胸老板娘从戳病闻离窕龅晌馕
旅鹰幽老板娘从鬟肩间离舜龅畹仁
菔商龅老板娘炊戳皓闻离鼾幽亡
旅商的老板娘州畿窳闻离乖幽亡
给我说要舔*爨枣扃凹
给我说;忝恶局皿
给我谠雾莪*雯5局-
给我谠雾栽忝要1局咂
给我'霖裁)爨詈
说那边野兽很多。羧觉得逡悬乔重要线索
四那边野兽很多。裁笕得{是潼要线索
谠那边野兽很` 觉得这是>要线索
调~边野兽很;霰笕愆逑是重要线索
'那边野兽裉锑歌觉得逡是重要线索
谠那边野兽裉笫畿觉得逡是重要线察
[那边野鲁很备戢觉得逡是重要线綮
晖炙隗卫就想绮像
卫就想绮像丽'的
窳憩绮像呵说的
瞻寨隗上就想绮像{说的
就想绮像们说的
缟果豌窟穷憩#来
缟果豌笏想趄来
镝果飘窟穷想趄来
份公一点说昵
窳豹倒公忝早点说昵
翁公忝早点说昵
逡么霪要胸}息唐然现奁才说
逡罩雾煦佾息居然现在才说
这么霪寥酶倘息赓然现在才说
这么蛋搴酶僧息]然现奁才说
逡么量雾酶偎息燃现在才说
像娴黑圉息谗3
戢(就氽会窟逡里新逡訾9瘌村民浪费时间了
戢饷就忝会窟这.剩这骂囱痴秽民浪费时间了
粟侗巍忝会窟这凰剩这粤阊痴村民浪费时间了
戢呵就」套窟这盟剩毯婴囱痴树民浪费时间了
戒呵就尔窟这里剩逡些『痴展浪费时间了
戢就忝会奁这里翱疼骘阊瘌民浪费时间了
戢佝
戢,
霰们
对。:对不趔|`情
对。;对乔趔}戢篱 5
对 .对忝?;戌 次遵遇愆种事情
对 ..莉忝趟;戢箫次遭遇恶种事情
对忝-&]逡种事情
对.尕#/遭遇这种事情
对趄;畿篱浈遭遇这种事情
裔些农紧醚。农害帼了
裔驾农紧璐农害恂了
:些长紧』焱害惘了
有黟太&:农害怕予
`杰8』杰害恂宁
闻寇竭『对不起
闻飕4对不起
闻寇4对不起鸹
妤予军然谠我佝知邋寻后山藏着秘-
妹宁竹知魈冢屙山藏着秘密
燃调我侗知邋守屙血藏着秘@不县卖
好予4鼠然谠戬佝知逍宁屙幽藏着
好予量谠我们知魈予屙豳藏着秘
寇就是幽1幽犄霪
但是那乖寇就
但是那冢?是#
但是那礻一寇就是盥笨的窃惩
现屉时间氽旱?
现咨晌闸"早宁
现在时闻岙早孓
莉绉你痣带着清灵霄透肴证苏局筅回患吧
莉丝儆晁蒂着清灵鬻透萄蒲周鸵回罢吧
莉绉豫_黹着清灵雪逐有5恭罔宛回表吧
莉丝你残黹着清灵雪,还有颍箫罔窕回枣
莉丝你寇芾着清灵霄,还茼崇月兕回枣吧
山查看一冢圃揠芯畿
』裘屙凹查看一下」厢
~』患扃~查看-下 '圃趱
个人枣屙皿杳看-下;不厢~巍强
不圃涸心霰强
'贝患屙血孳看-下:不用担心霰}
婿#张宸晁盟。像裔宵己的主张
娲吧张宸鬼骘。像葡自@的圭张
姆哂张宸疑!;像有闫@的圭张
好#;张宸晁丰。你裔胄己的主张
好吧张宸晁@你裔闯韵丰张
好吧;-宸晁盥。像有自-「蚩张
但冠像悉是:办吣-总'
但是像邈冠愆呱怂总求是
但是你悉是:茆呲-息肃匙
但是你逯思得}哐息肃悬
但是你逯冠得}哐息肃悬
戢迦爨剀
"酃恶爨曷
歇迎爨9
逡句恩_晌恁翕
逡岢是鞍 恁翕
这是戴胸恁翁
如黑都讪你饷宛咸丞最粜键的部分
姻都讴像彻寇咸丞最粜键酶鄙分
如果都迦像侗疑蒇丞最粜键酶部分
娴黑都迦馋佝寇咸丞最粜键的部分
如黑都讴像{寇咸丞最粜键酶部分
郫戒逯檠邋]军1
那戢逯檠痧里!-
`锇遥聚邋军份公
}忝就戳)恶零忝就我罢
爨尕就歇迎裹零」就酸去
#爨尕就黜,患爨」就戴苤
雾尕就泞~」容」就}蚩
爨"就歌虺浆爨」就畿去
爨尕就稀迎」容忝就}5
'韵也思;郗莉丝你就宄知霪^局回丢吧
谗胸也思。那莉丝你就宪崧霪苏|回宏吧
谠胸也是。那莉丝你就先和霪{周回宏吧
谠胸~是;那莉丝你就先和{筛用回患爬
谴酶毡是。那莉丝你就[和证皴周回罢{
谠驹毡恳。那莉丝你就先和证笳周回蚩吧
霰粞清林霄去屙唧*窘
祟新清林雪去局唧]窘
霰釉}林雪去局衄着」
霰釉簿林雪去
@不是卖剑强
你干啥?是我?你想造反啊?
是你啊?你恁么寇璐悄晁局息的2
你找到宁什么宥用的线索没?
你找到宁仲么宥厢的线索没?
我刚刚飞岣回到村予里了一趟
可以肯寇村寻里的居民釜部都出籴宁
你飞毛腿啊?从这里到村守厘起码有四盂公里
你这里枣宁邪穴到芈个卟时
就能跑骤回.加观察每一介房屋嘛
这叉尕是份么很困难的事情
这些村展的姿态都一样
就妤像是被什么东酉牵引着@戌鱼殛
就妤像是被什么东酉牵引着@本皂卖鱼强
就好像是被什么东酉牵引着旦卖鱼强
朝着卅玄魑|苤 样
这介雾气有阊题霎多加}心
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强
没错强
不县没镨鱼强
我也觉得逡介雾气有词题不是芰鱼强
我也觉得逡介雾气有词题是芰鱼强
我也觉得逡介雾气有词题~$
这些村屁囱1晁谂恁么问
都是炅会-旬谮
我推测眢寇是逡介雾气骂申
有什么深酉窀操搀逡些村民
而且这些村民辽么统一的期着粱个地窃来看
`屙黑手就窟屙凹
妤险啊。差点就被发豌宁
这也太阴予。居然悄无声息酶就籴到我们附逅了
这些村昆是份么绦函
不娶长长意予, 这里非常危险
虽然目前没有看到那部列车止的水鬼
但是这里也是处处透露着诡异
患错一步就是万丈深渊
妤呗。我明自宁_
妤呗。我明自宁/@竹实鱼{
戢下次会淀惫韵@不是卖鱼强
我下次会淀惫韵@是卖鱼强
语谠你刚刚用的是仵么能为啊礻[莩鱼强
语谠你刚刚用的是份么能为啊皂萧强
语谠你刚刚用的是什么能万阿'强
语说你刚刚用的是份么熊为酾强
居然能让我剩你隐身 是卖鱼强
居然能让我釉你隐身 `是卖鱼强
居然能让我剩像隐身 是卖鱼强
居然能让&剩像隐身 是卖鱼强
你的能为是速度和隐身鸥卖鱼强
你的能为是逮度剩隐身鸥卖鱼强
你的能为是速赓剩隐身码是卖鱼强
你的能为是逮赓剩隐身吗@丕是卖鱼强
你的能为是速度剩隐身吗@不是卖鱼强
我逐是箫一次见到髂拥{雨个能为的人昵@下是卖鱼强
我逐是箫一次见到髂拥{雨个能为的人昵@不是卖鱼强
我迹是箫一次见到髂拥{雨个能为的人昵@个足奕鱼殛
我迹是箫一次见到髂拥宥雨个能为的人昵个耍兴旦理
我迹是箫一次见到髂拥宥雨介能为的人昵
我还是箫一次见到能拥有两介能为的人昵
冢是你想的那么简单阚
算予。像迹是不要宁解太多比较妤
把洼意为放奁四周比较妤
我们得追上那群村民
看看那群村昆究宽雯苤儆份么
滑动解锁
然到11点了吗?
'然快到11点了吗?
然帙到11点了吗?
居然快到11点了吗?
居然怏到11点了吗?
可是炅霄和张宸还没有回来
可是灵霄和张宸还没有回来
可是炅雪和张宸还没有回来
难道说他佝两个遇到不测了鸥?
难道说他们两个遇到不测孓吗?
难道说他们两个遇到不测了吗?
难道谠他的两个遇到不测了吗?
难道谠他例两个遇到不测了吗?
难道谠他们两个遇到不测予吗?
也不对,就凭借张宸的实为
世不对,就凭借张宸的实为
也不对,就凭借张宸的实力
还真不太相信
我还真不太相信
毯里能有什么诡异
这里能有什么诡异
息歇静都不造成的击败他
息歇静都不造成的&败他
息。静都不造成的&败他
息歇静都不造成的击败他
更何况逐肴一个清灵雪在场?
更何况逐肴一个清灵雪在场-
更何况逐肴一个清灵雪奁场?
更何况逐肴一个清灵雪在场?
莉丝对罪张宸的实力有著绝对的闫信
莉丝对予张宸的窦为{薯绝财酶圄倚
能两次阻止渡鸦教圃韵』
是不可能一点动静没有,就被消.捍韵
是不可能点动静没有。就被湄灸捍韵
张宸虽然是银牌
但是实力绝对是金牌的实为
牌驱异人实力远超常理
牌驱异人的实力远超常理
金飕驱异人的实力远超常理
金牌驱鼎人的实力远超常理
金牌驱舁火的实力远超常理
更何浼邈有一个清灵霄在场
更何况还有个清炅霄在场
更何况还有清炅霄在场
更何况还有夼清灵雪在场
更何况还有一个清灵雪在场
婀黑真有让张宸都束亲无策的诡异
姻黑篡有让张宸都束手窕策的诡异
姻黑寰宥让张宸都束手无策的诡异
,黑戴裔让张宸都束手羌策的诡异
,黑赛裔迦张宸都束手无策酶诡异
鄹自己担心也没用
算了,有张宸奁
了,有张宸在
了,有张宸奁
炅昏座该是不会出问题胸
炅昏座该是不会出问题的
炅罾座该是不会出问题的
炅霄座该是不会出问题的
今魄倒是得多注意一下才
今魄倒是得多注意一下才是
今隗御是得多注意一下才是
今隗倒是得多注意一下才八
隗句能会出现情况
是簿炅昏回_'吗
是簿炅昏回聚予吗
是簿炅霄回霈宁吗
是清炅霄回黍守吗
冢黝 姻黑是她回:幽她}寇会獗瘢阚
冢勋 姻黑匙回>酶她呸寇会陬癃幽
冢勋 娴黑是她回鄹」魑谔寇会[醯豳
尔弼 娴黑是她回亵酶弛衢寇会#墨幽
尔弼。娴黑是囊回亵酶弛衢寇会#憨阚
冢鄹。姻是"回『酶弛瓮寇会#酗
'弼。`是回熟酶魑縻寇会#阚
'弼。,是饽回渊酶魑3寇会 阚
歌":物则嫣叉乌十多总屙宿敲问扃
歌@:觌则卫叉,十多总屙裔酆们商
噩记:狈则[&说十吕总屙9鄙叮扃
噩记:觊则[叉谗十多总屙9鄙归扃
噩记:则飞叉谠十号总屙萄崴归局
歌记:则匠叉谗十号总屙裔崴归圊
实憷要患邪问。曳窕闫看看究宽是份么_囤#
肇憷要薯邪问」|闯看看究宽显3么象画飕
囱悝要」窕内。罢罪闫署霉究宽是倒公象画吧
奂悝要」窕内。罢罪闫署霉究宽是倒公象囤飕
虿悝耍患邪[。1「闷看看究宽冠份么躁画吧
虿悝耍患邪[。贵「闷看看究宽冠份么躁画吧
奂憷耍患邪[。蚩,闷:看究宽冠份么躁酉吧
奂滏耍患邪[。蚩』闷暑看究宽冠份公躁囤吧
奇怪啊,明明什么都没有啊
那为什么规则上说了个叉迎他进来?
难道规则是假的?
真的就和张宸说的,这只是诡异的奇怪癖好吗?
确实是什么都没有
那墙上挂着的规则是份么惫思=?
那墙上挂着的规则是俳么惫思昵2
(墙上挂着的规则是升么意思呢?
墙上挂着的规则是份么意思=?
迹是得仔细检查一下房闻才行
还是得仔细检查一下房闻才行
丕衍迹是得仔细检查一下房间才行
万有什么东西混进来予呢?
万有什么东西混进来予昵?
万有什么东西混进来了昵?
还是谨慎一些比较好
迹是谨慎一些比较好
床下没宥突觋窬粱阚寐西
床下没宥窭豌寄幡胸寐函
床下没宥岌觋寄蛏晌寐西
床下没宥=觋窬修韵寐西
床下没宥岌觋寄蛏韵东西
床下没宥=觋寄幡晌寐西
柜子.=是空空的;没有藏东西
柜子里毡是空空的,没有藏东西
柜子里毡是空空的; 没有藏东西
柜子里,是空空的,没有藏东西
挹子里毡是空空的; 没有藏东西
柜子里趟是空空的,没有藏东西
柜子里毡是空空的,没有藏东西
1整个房间都检查了?
介房间都检查了学
墼个房间都检查了
好像确实是没有藏杂西
好像确实是没有藏东西
好像确实是没有藏东酉
|好像确实是没有藏东画一
那规则还真就是闹着 韵吗?
那靓则还真就是闹着玩的吗?
那觌则还真就是闹着玩韵吗?
己经是第三夭『吗?^
包经是第三天宁吗?
已经是第三夭吗?
昃霄和张宸怎么还没有回栾?
炅霄和张宸怎么还没有回栾2
灵霄和张宸怎么还没有回染2
灵霄和张宸怎么还没有回)2
晟霄和张宸怎么还没有回籴2
娴果不是我知道,有张宸窟不会出问题
娴果不是我知道,有张宸一不会出问题
如果不是我知道,有张宸窟不会出问题
姻果不是我知道,有张宸奁不会出问题
娴不是我知道,有张宸窟不会出问题
娴果不是我知道,有张宸不会出问题
姻果不是我知道,有张宸窟不会出问题
戢都想出去看看;是恁么回鼻了?
我都想出去看看;是怎么回熏了?
我都想出去看看;是怎么回寡了?
|我都想出去看看;是怎么回霁了?
我都想出去看看;是怎么回熏了?
算了等等看吧,反正也儆不予什么予
了等等看吧,反正也儆不了付么予
算了,等等看吧,反正也儆不孓'么了
算了等等看吧,反正也儆不予什么孓
算亍。等等看吧;反正幽儆不予什么予
算了.等等看吧,反正也儆不宁什么予
算了。等等看吧,反垂世儆不予什么了
份么豫囤。觋窟未膨守氢挠6@
份么深画。呗窟戢胭弱华挠.@
份么深囤。即窟歇胭守[挠黜@
份么深画。「窟歇鹏宰上挠黜
份么深画。即窀戬蚊寄止攒霰@
份么深画。即窟戢鹏守正/&:
可恶的小鬼
居然趴在我肚子上,居然还扒我内衣
居然趴雀我肚子上,居然还扒我内衣
居然趴在我肚子上;居然还扒我内衣
居然耿奁我肚子上,居然还扒我内衣
居然趴:我肚子上,居然还扒我内衣
居然耿在我肚子上,居然还扒我内衣
居然趴在我肚子上,居然迹扒我内衣
莉丝恩也想不到,自己兴掀开被子
莉丝恁么也想不到,自己一掀开被子
莉丝怎么也想不到,自己一掀开被子
莉丝恁么也想不到,自己掀开被子
莉丝怎么世想不到,自己一掀开被子
莉缝恁么也想不到,自己掀开被子
居然有'小鬼趴在自己肚子止不知道干什么
居然有?只小鬼趴在自己;肚子上不知道干什么
居然有一小鬼趴在自己肚子-不知道干什么
居然有只小鬼趴在闫己肚子上不知道干什么
居然有为小鬼趴在自己肚子止不知道干什么
居然有识小鬼趴在自己肚子上不知道干什么
镱识的就把小鬼一脚踹出去了
邝惫识的就把小鬼一脚踹出去了
尔意识的就把小鬼一脚踹出去了
识的就把小鬼一脚踹出去了
7惫识的就把小鬼一脚踹出去了
可是我明明检查了房间丽有的地方
可我明明检查了房间所有的地方
可是我明明检查了房间厮有的地方
厅可能落下这么大一个小鬼的
忝可能落下这么大一介小鬼的
环可能落下这么大一个小鬼的
可能落下这么大一介小鬼的
可能落下这么大一个小鬼的
这个小鬼究竟是怎么进来?
这个小鬼究竟是怎公进来?
崧驰的吗
你{松弛的吗
松弛的吗
里这么诡异
这里这么诡异
然还有时间玩手狈啊
"居然还有时间玩军和啊
你居然还有时间晁宰狈啊
你居然还有时间子军狈啊
你是乔是有点太不把这谗鼎篱熏件当回事了
馋是不是有点太不把膏烫鼎箭熏件当回事了
儆是不是有点太不摁愍迩鼎常事件当回事了
你是不是有点太尕魉遐浆异常事件当回事了
你是不是有点太!爬毯涣异常事件当回事了
你是不是有点农冢#逑次异常事件当回事了
我是在看时间
观鲎的时间是12点13乡
现弼的肘间是12点13笏
时间是12点13分
现窟酶时间是12点13分
天已经过了
<店规则谠总以后不要在外面漩蠲
旅膺规则谗?蕊以后不要在外面漩蠲
规则谗7总以后不要在外面漩竭
漩膺规则说7总以后不要在外面漩『
旋屑规则说后不要在外面 『
崩屑觌则说7后不要在外面游锡
[是我们县绎在外面这么久了
圆是我们邑。在外面这么久了
但是我们包经荏外面这么久了
傅-我们己经荏外面这么久了
甚至都二天了
|甚奎都 二天了
戢们有遭到袭击吗
戢们有遵到袭击吗
那些奇怪的村民难邋岙算吗
那些奇怪的村屁难邋忝缫吗
那些奇怪村昆赡邋*箅吗
那些奇怪的村昆雅邋忝算吗
那些奇怪的村展赠邋*算吗
你在想俳么畹
你奋想掰么=
算  但是^冢篡
算  但是也冢&
算  但是也尕&
想夜晚的危险并不是逡些.屁
我憩夜晚的危险并不是逡骘 屣
我想夜晚的危险并不是逡骘枸鼠
我想愆晚的危险并不是这骘枸愿
我想7隗的危险并不是这些&
|箔栽们并没有被追刹2
|苟畿们并没有被逭杀! ^-
因为]们并没有被逭杀己 !禽~2-
因为我呵并没有被追杀~ !央53
圊这些村屁皋有目的性的活动|兀兴旦1
凰筵些村昆匙有目的性的活动@疋兴些3
圆{些村民是:目的性的活动@1疋兴旦3
而阊毯婴村民是裔目的性的活动1 正兴旦3
舞遢寻找外圃游荡的人员1定买旦谀
舞遢寻找外圃游荡的人员@个定买鱼}
@个足买鱼殛
瘳么说.像确实是这样@个是买鱼殛
像这么-谠.像确实是这样@个是卖鱼殛
/这么谠像确实是这样@不是卖鱼强
像这么?好像确实是这样@不是卖鱼强
你这么#好像确实是这样@不是卖鱼强
如果是觌则上写的那样@不是卖鱼强
如果患规则上写的那样@不是卖鱼
如黑是规则上写的那样@不是卖
那我6座该早就被追杀了婀@不是卖
那我吮应该早就被追杀了渝尉@不是
那我呵应该早就被追杀予斜
那泞们应该早就被追杀守冢购
那碱们应该早就被追条了购
看来规则是假龅
看来规则是假幽
看来规则是倔幽
这&村民是来到这里守筹份么魁密才对强
骘村民是来到这里寄筹份公2密才对卖鱼强
些村民是来到这里寄箸倒公飚密豸对鱼强
些村民是来到这里寄箸似公秘密豸对卖鱼强
'些村民是来到这里寄箸份公秘密豸对是卖鱼强
这些村民是来到这圉寄箸陟么秘密豸对不是卖鲁强
@不是卖鱼强
你看
那黟村民怎么突然就不剜宁
那鸸村民怎么突然就忝愆予
那黟村民怎么突然就3剜孓
那磐村民怎么突然就忝忽予
那些村民怎么窦然窳不屣宁卖鱼强
田强
确实我^感觉不到那粤衬展的气
确实我邈感觉不到那些莉屁酶氕予
确实我也感觉不到那些村屁胸气
确实我也感觉不到那些村屁韵气予
就好像愚凭空消失了
就好像是凭空消失了二槿
就好像是-空消失了一槿
就好像是煲空消失了一横@。
戬们过丢看看那些村民之前2是身
歌仞过苤看看那些村民之前@彳是
歌@过去看看那些村民之前
戬4遒忐着看那些村民之前
爨黛奁那边:俐么吧
爨黛奁那边儆饼么吧晨契鱼
@下是卖鱼强
@不是卖鱼强
是卖鱼强
歙?娲寄馔〉}墨这么多士堆-着碑
歙?.寄馏啊 里#多步堆_搦着_碑
歙?埒寄馏啊堕羟多堆]着百碑
歙?埒寄倒啊』里;么多步塘咝捅着祠碑
歙2妤寄馏啊』厘:么多虫堆卫插着荷碑
歙?{寄倒咧』《里寇么多尘堆卫插着有碑
歙?.寄馏啊#寇里痉劾多_堆上捅着徇碑
歙?酹寄倒咧这里这公多尘堆少捅着商碑
逡里应谗是墓跑
逡里应谗是墓跑巳
那物仳么逡瞥簋陴呜没肴 篝客宰畹@
|钩俐逡些基陴卫都没有刻箸客字#8
那钩佻么寇些簋碑卫都没4刻箸昝字?
那钩倒公逡些基陴卫都没有刻筹昝字畹?
那闳俐逡些基陴卫都没]刻箸名享呢8
那] 公这-基碘卫都没:刻箸名宰呢2
那为俐么逡些墓碑卫都没裔刻筹名宰呢?
那岿陟公逡些墓碑卫都没肴刻篝名字昵?
是图匆理窀逡里酶人都没裔备宰啁@
是图着理窟这里胸人都没宿备宰畹@
是[|理窀逡里酶人都没有)宰畹@
是图鞫理窟逡凰龅』都没:裔宰畹@
是因为理窑逡凰胸人都没宿备翕畹@
是因匆娌窟逡凰龅人都没宿备窜嗯
湿邈寇宁刻哼宁@
遥是说寇!刻宰宁@
邃是)寇宁刻宁@
说寇宁刻宰宁2
我想农是像想酶那糯
我想尕冕像想的那糯
我想尕是像想酶那糯
我想不匙 想酶那糯
我"知邋像有没裔了艇迨卫介世纪-龅农村思想
我"知邋#有没有了解逆卫介世纪-龅农痢思
我"知邋像宥没有了解逮巨介世纪粜龅农村思想
我"知逍像`没有孓解迨乌介世纪-龅农衬思憩
我忝知逍像钩没有孓解过7介世愆-酶农村思憩
我忝知邋 :没有了解过卫世缇-酶农村思憩
我忝知逍像{没有了解过卫介世绽-酶农村思憩
戢觉得或许和那介:羡聚 [
畿觉得或许和那介蓿荚察芋1
戢觉:或许和那介:羡聚」匕
戬当然知逍啊
戬当然农知逍啊
;当然忝知案酽
戬才17岁
戬才17"
戬才17
莪恁么可熊知逍_介[纪农弑龅思憩
戳怠么可能知道鸣氽盥纪」衬酶思想
我恁么可能知道_咝介世纪农耐的思憩
我怎么可熊知逍上介妄纪农弑酶思憩
我恁么可熊知道卫介逻绚恕衬酶思憩一
我怠么可熊知遵卫介妄 农村酶思憩
你馋"绮霰赊厮啊0
你快#绮畿嗨:啊}
窟卫介世纪束也就冠80-9@窀促
窿卫个世纪束也就是80-@@窠促
窑卫个世纪束也就是80-9@鸟
侔少介世纪宋也就是80-90年]
介时候的农村思想逐很溶扃
那时候的农村思想逐很落卮
耶时候的农村思想迹很溶屙
时候的农村思想迹很蒲屙
{为男性才是宝要曳产为
闳男性才是宝要蚩产为
讥]男性才是宝要生产为
岿禺性才是宝要生产为
贬窳很排辰虫下女婴
观{很排辰虫下女婴
贝屙很排辰虫下女婴
甚奎有榈筲部分奂婴生下籴屙
甚至有榈沓-部分1婴生飞籴屙
葚至有相7部分女婴虫丞籴屙
鹫至有相驾部分1婴生下籴后
崽奎有相当'分1婴生下籴后
那些家屑瓮)动杀死女婴
那些家腐舍_动杀死女婴
那些家庭舍聿动杀死女婴
那些家庭会噩动杀死女婴
他们认煦葵孩是赔钱的
图]他们认郑/骸是赔钱的
]困他们认为奂孩是赔钱的
囤]他们认为奂骸是赠钱的
是不幸愆的
是不幸-[
传统观念里面
但是传统观念里圃
即出生为满罔的婴兀窕宁
网出生为满罔的婴兀窕?
#劂出生为满罔的婴兀未?
网出生为满罔的婴兀窕宁
就是不能立碑刻字煦
就是不能立碑刻字^
靡欧当时夫部分家庭的儆毖
窳欧当时夫部分家庭的儆毖
窳欧当时夫部分家庭的儆漶
窳是草草的挖一介士堆理趄聚
或谛有些有良心的会插一介祠飕
竣谛有些有良心的会插介_碘
竣拚有些有良心的会捅一个词碘
_谗有些有良心的会插一个磊碑
彀拚有些有良心的会插一个祠碘
但是绝对不会刻备宰
{酶地方甚至因为杀害的太多予
{酶地方甚至因为杀害的太多
{酶地方甚至因为杀害的太多?
会挖一个很夫的深坑
然后集中掩埋
但是圃呲就会从产生一个非常恶劣的扃鼎
但是圃呲就会从产生一个非常恶劣的扃黑
但是圃呲就会从产生一个非常恶劣的偏黑
但是曲呲就会从产生一个非常恶劣的扃鼎
但是圃呲就会从产生一个非常恶劣的扃黑
但是曲呲就会从产生一个非常恶劣的疴鼎
村里的女性越来越少
男性越来越多
从而导致很多男性
娶不到老婆
爨尕到鬈夔无法传宗接代怎么办
爨尕到髫婆无法]窳接代怎么办
1尕滦]婆无法债宗接代怎么办
爨不到老婆无漶9宗接代怎么办
1」到老婆无漶俦宗接代怎么办
那他们就会通过人狍寻
那他们就会通过人犯子
从邓面买来女性
从邹面买来女性
骝迫她们生育
弼迫她们蚩育
须虫男孩
[且必须坐男孩
而且必须坐男孩
脔则就会条死女婴
否则就会条窕奂婴
否则就会条死女婴
观{生予一个9常恶笏韵循环
财[产蚩予一个)篱恶笏的循舔
财屙产蚩予一个?恶笏的循舔
财丽产蚩予一介那篱恶笏岣循.
份么
这根尜.是』熊罕盥寨胸箫囤
这根本"是人熊罕盥寨的薷[
这根杰"是』熊罕盥寨胸黧[
这根本"是人熊罕盥鄹}.
蚩男盥实"都是-梯蒯[
盥勇盥奂忝都是
盥勇盥奂"都是
堕男盥奂.都是三榉胸[
里男1忝都是糕「鸥
瓴份么要条霏/婴
]份么雯条窕氮
]份么雾条窕贷阕啊
丽圊
丽
买籴突悝为他岣蹩宵
买寨{#囱傩"食
实寨妆幽(他俐宵
买貅6掬陋伽宵
辽种人窕尕屉'
是韵
逡种畸形夔恣晌观念
逡种畸形恣晌观念
葚窒窟他们韵思想厘
甚歪窟他们韵思魍厘
毽蛋窑他们韵思魍堕
是那篱屉确
是郧篱:确
|篱罕篱酶/懵
悲篱罕篱酶塞懵
篱罕箭酶黧懵
农逆逡种思憩
宋逆逆种思憩
也 逾着,入尜遐纪彻
血,入尜遐纪彻
也随筹邈入尜遐纪彻
{迓凝7臾
则屙迓凝7臾
偃是现在侬然有磐落屙韵农树
偃是现在依然4-些蒲屙酶农刹
亘是现在侬`些蒲屙幽农痢
但是现在依然`些籍屙龅农莉
会有残圈逡釉思想
会有残衢逑种思憩
会有残衢寇种思憩
畿想这就是2荷*屙凹
歌想这就是夤荷椅屙哑
戚想这就是罩荷莉屙凹
殿想这就是寰荷枷屙皿
隐藏起粱^ 密吧
隐藏趄睛酶憨密吧
偃是寇似乎晁漶解释那些`展
偃是3似乎晁法解霖那莩耜屣
偃是3似乎晁法解鄹那$屁
偃是寇似乎晁漶解鄹那些莉屁
钩仲么会婴咸那稗啊
匆份么会婴咸那啊
匆份么会婴咸那糕啊
困份么会夔  附蒯啊
就黛知#宁窜荷椅
就黛知逍宁衰荷猗扃凹岣"
就篡知逍予寰荷椅翩}
就篦知逍宁寰荷称
就篦知邋宁衰荷'屙雀酶
就篦知邋宁穹:@励
偃是那些:屁
但是那些痢凰
困份么阜雨』到疼里
钩份`徽霈蜘宓里
匆竺黧染_踺里
这一点我也不明自
谜团太多
线索太少
不过目前来看
屙凹藏着的秘密就是这个亍
屙皿藏着的秘密就是这个亍
那:旅店老板肯定知道什么
那旅店老板肯定知道什么
鄹介旅店老板肯定知道什么
才让我们来这里
我们先回去吧
逡里应该是没有其他的东酉宁
逡.应该是没有其他的东酉宁
逡里座该是没有其他的东酉亍
逡凰座该是没有其他的汆囤宁
逡里应该是没有其他的深哂宁
剩下的线索
座该要风老板娘入手办是
座该要队老板娘入竽才是
可恶的小鬼。什么时候混入我的房闻圉圃的?
可恶的小鬼。什么时候混入我的房闻里圃酌?
可恶的小鬼。什时候混入我的房间里面的?
可恶的小鬼,什么时候混入我的房间里囿的?
可恶的小鬼,什么时候混入我的房闻里圃的?
可恶的小鬼,什候混入我的房间里圃的?
可恶的小鬼。什么时候混入我的房闻里圃的?
哎。这小鬼看起来好眼熟啊
哎。这小鬼着起来好眼熟啊
我是不是在什么地方见过这个办鬼啊?
我是不是在什么,方见过这个办鬼啊?
我是不是在什么.劣见过这个小鬼啊?
我是不是在什么.穷见过这个小鬼啊?
我是不是奁什么地5见过这个小鬼啊?
我是不是在什么.穷见过这个办鬼啊?
我想起来了,这介}鬼除了皮脒的颜鱼
我想起来了。这介呱鬼除了皮脒的颜鱼
我想起来了。这介呱鬼除了皮联的颜鱼
我想起来了。这介瓠鬼除了皮脒的颜鱼
我想起来了。这介叭鬼除了皮脒的颜鱼
我想起来了。这个小鬼除了皮脒的颜色
我想起来了。这个小鬼除了皮肤的颜鱼
和我在那趟迷雾列牵上看到的水鬼一模-样
我奁那趟迷雾列牵上看到的小鬼一模一榉
和我奁那趟迷雾列车上看到的小鬼一模一獾
和我在那趟迷雾列车上看到的小鬼一模-律
和我在那趟迷雾列车上看到的小鬼一模-样
和我奁那趟迷雾列车匕看到的小鬼一模一榉
和我奁那趟迷雾列牵上看到的小鬼一模-样
但是莉丝不太理解
为什么这除孓皮肤颜色
为什么这除予皮肤颜色
这介水鬼和列车上的一模一样?
这个水鬼和列车上的-模-样?
这介叭鬼剁列牵上的-模一样?
屙圊暑逡些叭鬼的造型
屙圊看逡骛茆鬼酶造型
屙圊看逡瞥茆鬼酶造型
屙圊看逡瞥叭鬼酶造型
逯农:匆腿缺突;皮肤溃赠。脑浆外露
{比鼻寻逐农:狈飓缺臾:皮肤溃赠。胸浆『露
头比身寻递农:匆腿缺失。皮脒溃2。脑浆弧露
"像是:篱人彤夔韵。倒像是.院那种窕胎的擀予
抱歉。我"知道你们生前经历了什么
抱歉。我"知道你们生前经历孓什么
抱歉。我尕知道你们生前经历了什么
抱歉。我尕知道你们生前经历了份么
抱歉。我尕知道你们生前经历予份么
但是你们既然包经死了
但是你们既然包经死亍
那就不应该继续在这个世界止宁
那就不应该继续在这个世界上宁
那就不应该继续奁这介世界_宁
更不应诱骗剔人籴到这里
更不应诱骗别人籴到这里
更不应诱骗别人来到逡里
更"应诱骗别人籴到这里
! 死人就座该要有窕人阚样予
窕人就座该雾有窕人晌梯予
窕人就座该雾有窕人晌梯守
窕人就座该雯有死人酶榉予
疋劣些3窕人就座该雯有死贝龅榉]
~定筅田
定买汩
足买鱼
@个-买鱼很忝对劲
@彳足买鱼很忝对劲
这只水鬼和列牵匕遇到胸弧鬼"思侗一@下--
这只水鬼和列牵匕遇到胸弧鬼"思同一@下是买_
这只水鬼和列牵匕遇到胸弧鬼"思同@个是买
这只水鬼和列车_卫遇到韵水鬼"思@下是卖
这只水鬼和列牢上遇到胸水鬼"是同-介@不是卖
这只水鬼和列牵止遇到的}鬼"思同-@不是卖
这只水鬼和列牵卫遇到韵水鬼"思同一@不是多
这只}鬼酮显攻 陛低予很多@下是类鱼强
这只茆鬼酮显攻 悝低予很多@不是契鱼强
这只水鬼酮显攻 憷低予很多@不悬买鱼强
这只水鬼酮显政 憷低宁很多@不是卖鱼强
这只水鬼酮显政 性低宁很多@下是卖鱼强
这只水鬼酮显攻 憷低予很多@不是卖鱼强
屙且看这外鬼的样守似乎有仲么隐情@4是卖鱼强
屙且看这外鬼的样守似乎有仲么隐懵@下是卖鱼强
屙且看这氡鬼的样寻似乎肴份么隐懵@下是卖鱼强
屙且看这小鬼的样寻似乎宥份么隐情@怀是荬鱼强|
屙且看这办鬼的样`似乎有仲么隐情@不是卖鱼强
屙且看这办鬼的样`似乎有份么隐情@不是卖鱼强
屙且看这水鬼的样宇似乎有仲么隐情1@歪晟"粤黧
也知逍张宸他们恁么徽?@不是卖鱼疆
也"知逍张宸他们怎么徽!@不是卖鱼强
也"知道张宸他们恁么擀宁@不是卖舆强
也"知逍张宸他们恁么椒!@不是卖鱼强
@不是卖鱼强
或许他们包经知逍予二些么也忝-寇@丕昱卖鱼
或许他们包经知逍予三些什么也冢-寇@丕是卖
或许他们包经知道予=些什么也忝-寇@是佰
或许他们包经知道予昱些什么也忝-定
或许他们巳经知道孕昙些什么也忝一寇
@不是卖鱼强
@下是卖鱼强
@忑卖鱼强
@不是卖鱼强
这是 列车__的那介小鬼: 窠惑毽在这里
这是 列车上的那个小兜果惑铯雀这里
这是 列车上的那个办鬼果然毡翟这里
这是 列车上的那个小鬼;果愁毽雀这里
这是,列牵上的那介小鬼。果然毡蠢这里
这是;,列牵上的那介水鬼。果然毽蓰这里
这是;,列牵_的那介水鬼。果然迪」这厘
这是,列牵卫的那介小鬼。果然毽{这厘
这是,列牵上的那介水鬼。果然毡蠢逑里
这是 列牵卫的那个小鬼。果然^垂逡里
我就谠不可能这么简箪|
我就说不可能这么简箪酶
我就说不可能这么简巢酶强
我就谗不可能逡么简巢崩 `卖鱼强
我说不可能这么简巢胸  卖鱼强
霄则几十军前协会来调查的人也冢会失踪了
霄则几十军前协会来调查韵人幽忝会失踪了
霄则几十军前协会来调鸷的人幽忝会失踪纾
香则几十牵前协会染调鸷酶人幽忝会失踪哥
窖则几十牟前协会染调查的人世乔会失踪晃
窖则几十牟前协会染调查的人世乔会失踪蟊
香则几十年前协会来调杳的人也"会失踪蟊
香则几十年前协会籴调鸯的人也"会失踪蟊
@不是卖鱼强
@强
强
@不是卖鱼强
没想到,除了这两个小鬼以外
没想到:除予这两个小鬼以外
没想到。除予这两个小鬼以外
没想到。除了这两个小鬼以外
没想到,除予这两个小鬼欧外
居然还有一个这么大的骷髅怪物
居然还有个这么大的骷髅怪物
居然还有一介这么大的骷髅怪物
章荷村里居然隐藏着三个诡异
糟了,伤口太大;流血太多
糟了,伤口太大; 流血太多
我酌自愈能力短时间无法恢复这么夫的侮回
0的自愈能力短时间无法恢复这么夫的侮回
我的自愈能力短时间无法恢复这么夫的侮回
我的自愈能为短时间无法恢复这么夫的侮回
}的自愈能为短时间无法恢复这么夫的侮回
要死了吗?
尽管莉丝步入驱异人这~[粟
尽管莉丝步入驱异人这衍[)
就知道。这是一条十死无叟的璐
就知道,这是一条十窕晁盥酶璐
就阙道。这是一条十窕晁!的璐
就知逍。这是一条十窕晁盥酶璐
就知道。这是一条十窕晁玺酶路
就知道。这是一条十窕晁蚩龅路
但是莉丝没有想到
这一买会来的这么快
感觉到生命在极速流失
莉丝只觉得还有很多事情没有去儆
莉丝只觉得还有很多事情没有宏儆〈}
莉丝只觉得还肴很多事情没有宏儆
莉丝只觉得遂`很多熏情没有枣儆
太遗憾3 包逐从来没有筵兀爪经谈@密爱呢
太遗憾弱糗@还从来没有正见爪经谈过密爱昵
张宸9祆。你伽回聚宁
张宸98。你伽回聚宁
菝逯#为}要窕宁#?
菝逯#为我要窕宁#?
菝逐耿为我爨窕宁昵?
像鼻酶<息就窕宁
像寡阚鬈点就窕宁
像鼻酶鬈点就死予
我爨悬禹回寨晚点息
我爨是-回寨晚一点总
我爨悬-回来晚一点点
我『悬圃回乘隗点点
就遵戒也敕尔回来你亍
飘建我也敝冢回来你亍
对.起张宸先患;是我不够谨慎!
对'起歌宸先蚩;是戢不够谨嘎?
对.起张宸先蚩.是我不够谨阗『
对氽起张宸先叟;是畿不够谨慎?
财不起张宸笼坐是我.够谨慎?
财不起张宸笼&。是我冢够谨慎矛
歃没想到拿荷*居然肴昌个诡异存窟
我没想到[荷村屑然肴舅个诡异存窟
我没想到鼻荷杓屑然有宣个诡异存窟
敌没想到罩荷利居然有昱个诡异存窟
&没想到章荷袄居然有多个诡异存窟
我没想到章荷居然有豆个诡异存!
霰潲'宁
我潴'『
然后被另-?介}鬼给偷袭了
然后被另-呱鬼给偷袭孓
然后被另呱鬼给偷袭了
然后被另-?呱鬼给偷袭孓
然后被另--呱鬼给偷袭了3
然屙叉被-个巨大胸艄髅跪异给刺穿孓身体
然屙叉被个巨大胸瞒髅跪异给刺穿予身恭
然屙叉被个巨大韵<莱诡异给刺穿了身倭
然屙叉被个巨太的髑髅诡异给刺穿予身倭
然屙叉被介巨大的髑髅跪鼎给刺穿宁身体
然屙叉被个巨犬的髑髅跪鼻给刺穿宁身体
然屙叉裰5阶巨太的髑髅跪鼻给刺穿宁身体
对予膏罾#?
对了膏罾#?
那办丫头窟鄹翘釉偷褰&煦那介扈长骷髅瘙物战毕呢
胄罾逡介战斗词武是圃气粟战邻
胄炅霄逡介战斗词武是圃气粟战邻
胄霄迓介嵌斗^武是圃气睛嵌斗
骨炅霄'介嵌斗岿武是圃气睛嵌斗
胄霄逡介陇斗^武是圃气粟战邻
窳按煦眍鼎贝粟'她莉气阚控制*镨
歙桉照驱鼎贝粟魂她气阚控制*镨
歙鞍1驱鼎贝粟说她莉气的控制忝镨
歙撄照驱鼎贝深谠她莉气的擦制忝镨
歙撄1驱鼎贝郫说她莉气的控制尕镨
歙撄1驱鼎贝深'她对气阚控制乔镨25
屑然熊圃气霈控制武器战斗7~&
居然熊圃气霈搀制 器2斗~ 疋兴些5
居然能圃气深控制武器8斗@疋兴旦谀
[能圃气檠=制-器战斗@「9买旦'
熊圃气聚癜制武器6斗@个定买鱼殛
篚圃气寨擦制武器飚斗@个足买鱼殛
@个是卖鱼殛
窨霄她曾经釉]1画挲逆殿晌闸酶战芈披丐的@下是卖鱼强
窨霄她曾经釉+1画挲逆一殿时闸酶战芈披丐的@下是卖鱼强
氰炅霄她曾经釉岿1画箪逦一殿时闻酶战芈技丐的@不是卖鱼强
窨炅霄她曾经釉笏1画誉逆殷时闻酶战芈披丐的1@不是卖鱼强
窨炅霄她曾经釉笏1画挲逆一殿时阃龅战斗披丐的@不是卖鱼强
膏霄她曾经釉翁1画等遒一殿时闻酶陇4技丐的@不是卖鱼强
窨炅霄她曾经剌笏1画掌遒一殿时阃酶飚芈披丐的环是卖鱼强
膏霄她曾经和局界画挲{-殿时闸胸)斗技丐的怀是卖鱼强
膏炅霄她曾经釉词1画挲遒殿时间酶:舁技丐韵赤是卖鱼强
^吴画徭〉会是暾剑尜岛孚是卖鱼强
^哭画窟〉会是酶剑尜岛等是卖鱼强
^哭画窟~会是酶剑尜岛争是卖鱼强
^哭画窑踯会是酶剑尜高罪是卖鱼强
穷买画窟郜会是酶剑尜高争,卖鱼强
岿买画窟~会是酶剑尜高事卖鱼强
他就是圃气粟控制剑龅@ $鱼强
他就是圃气粟控制剑酶犊鱼强
他就是圃气粟控制剑酶卖鱼强
他就是圃气粟控制剑酶@才~桌鱼强
他就是圃气粟控制剑酶@1浜鱼强
膏炅罾厢气籴控制武嚣。就是剩宕1画孳崩鱼强
膏霄厢气寨控制武器。就是剩嗾1画掌酶强
膏霄气)控制武器。就是剩笏1画等酶鱼强
膏霄圃气寨控制-器。就是釉易1画等酶强
胄炅霄圃气籴控制武器就是釉翁1画挲雠|强
膏霄厢气深控制武器。窳是剩界1画掌酶
寄炅霄圃气粟控制武器嶷是釉翁1画挲
寄炅霄圃气霈控制武器。歙是釉锔1画挲酶是噶
胄昏圃气寨控制武器嶷是釉翁1画訾酶是`
@不是卖鱼强
莉丝姻』@不是卖鱼强
莉丝姆0@不是卖鱼强
@不是卖鱼强
@不是
@不是卖鱼骚
@不是卖鱼强
@是卖鱼强
莉丝姐。你没事吧?我看像腹部穿予那公失午幂猗强
莉丝姐,你没事吧?我看像 部穿予那公尖丕皋痈强
莉丝姐;你没事吧?我看腹鄙穿予那幺夫下幂漪强
莉丝姆。像没熏吧?我看像腹部察宁那公失-尜洞强^
丝姆。你没窠吧?我着儆膜部窠予那公尖^瀹强
莉丝姆。你没寡吧?我宥俪腹鄙窈那公末髹滴]
莉丝姐。你没熏吧?我着像腹鄙新那么牝-'渝
莉丝姐,你没事吧?我宥偬腹部窑了那公 9躺
|莉丝姐,你没事吧?我宥像腹部83那公 -躺
我还[为像乖法恢鼾嗯?是卖鱼强
我迹以为像乖法恢鼾咽?是卖鱼强
我还以为像秃法恢鼾0:是卖鱼强
我还以为你无法恢鼾芜呢?是卖鱼强
我还以为像乖法恢』咽是卖鱼强
你现在恢复能力己经可》帧复逡答严重酶饬势吗?卖鱼强
习你现在恢复能力已经可欧帧复逻严重酶伤势码?「〉是卖鱼强
你现在恢复能力已经可哑帧复逻严重酶伤势码?是卖鱼强
你现在恢复能力已经司呗帧复逡公?重胸饬势吗?`卖鱼强
你现在恢复能力已经 呗嗾复逡台严重的伤势码?`是卖鱼强
你现在恢复能力已经 呗帧复逻谷严重胸伤势码?星卖鱼强
你现在恢复能力已经 呗帧复逻公严重胸伤势码?8卖鱼强
你现在恢复能力"可以恢复邀严重的伤势吗?@不是卖鱼强
@个是卖鱼强
不是的,我的能力没`茆法恢复怼种级别的重创@个是买鱼殛
不是的,我的能力没有办法恢复逡种级别的重创@个足买鱼殛
不是的,我的能力没有办浅恢复这种级别的重创@个定买鱼殛
不是的』我的能力没有茆』恢复这釉级别的重创|1定头旦'蚀
不是的。我的能力没有峁漶恢复这釉缎别的重创忑兴旦3
不是的,我的能力没有乖』饭复这种缀剔的重创疋兴虫3
乔是的,我的能力没有办漶懒复这种级剔的重创~旦]4
冢是的:我的能力没肴办毖啖复这种级剔的重创
是张宸先生又救!鸾
是张宸先生又粉宁歌次
是张宸先笙叉救.次
你的战斗力量不错,刚刚那威力
你的战斗为量不错,刚刚那威力忝》
你的战斗力量不镨;刚刚黠-剑威办丞
你的战斗力量不镨,刚即那亏剑威力'小
你的战斗力量不镨;刚劂那亍剑威 -小
只是可惜被那介诡鼻给逃走
是可懵被那介诡鼎给逃走园
只是可懵被那介跪鼎给逃走宁
只是可懵被那介诡鼻给逃起
这次打跑了它,.恐怕那介跪鼎短时间思不会再出现了
这次打跑了它;恐怕那个诡晃短时闻是不会再出现了
这次打跑了它,恐怕那介诡鼎短时闻是不会再出现了
这次打跑了它,恐怕那介诡异短时阊是不会再出现了
这次打跑了.它,恐恂那个诡异短时间是不会再出现了
这次打跑了它;恐>介诡异短眄恂是不会再出现了
这次打跑了它,恐〈那介诡异短呵回是不会再出现了
张宸胸孺 菁灵雪溲.反驳
张宸的谲青灵雪没有反驳
张宸的谲;青灵霄没有反驳
张宸的诱,青灵臂没有反驳
张宸韵话;青熨蕈没有反驳
刚刚那剑膏炅霄确实是森着剑劈死那诡异去的
刚刚那`菁炅霄确实匙奔着剑劈死那诡异去岣
刚刚那:膏雪确实蹇奔着剑劈死那诡异去胸
刚刚那一剑胄灵雪确实是奔着一剑劈死那诡异考幽
刚刚那-膏灵雪确实是奔着一剑劈死那诡异害鲢
刚刚那-1灵雪确实是奔着-剑劈死那诡异墨幽
刚网那青灵霄确实是奔着剑劈死那诡鼎参煦
网邸哪亓剑青灵罾确实是奔着一剑劈死那诡聂蚩」
网网那剑青确实是奔着一剑劈死那跪鼎患豳
那伴灌注了青灵雪全部的力量
那件灌注了青灵雪全部的力量
1件灌注了青灵雪全部的#量
件灌注了青灵雪全部的 量
件灌注了青灵雪全部晌岌量
是可惜还是给那个诡异邈患守
只是可惜还是给那个诡异邈_昂
只是可惜还是给那个诡鼎邈寇劓
只是可惜还是给那个诡鼎邈魈守
只是可惜还是给那个跪鼎迦阗
只是可惜还是给那介谴7邈寇?
那接下来公郝
那接下隶愆叁/刨
那接下寨愆公粥2
这不可能窳愍橼离鄹爬
这不可能懿<耀9寐吧
这不可。懿沧样9,爬
这不可懿<梯离冠吧
事俾逯溲裔鼷渎嘱
事俾逯溲裔1渎呢
事俾逯溲裔1渎嘱
事件还没有解决呢
先回笨睡觉吧
先回搴睡觉吧
先回蚩睡觉吧
倘讨短时间是没什么大问题了
偕-短时间是没什么大问题了
倘讨蹰时间是没付么大问题了
偕{锢时间是没件么大问题了刖
偕讨短时间是没陟么大问题了
明柔{墼圄前现有的线索
明灵#墼含嵛现有的线索
朗买癣整含崩觋有的线索
酮夭圃蹩崩有的线索
事情没{解逑是不可熊离开这里的
隋没煮解)是不可髂离开这里的
事隋没有解渎是不可能篱开这里的
搴腈没有解是不可能商^这里的
腈没有解渎晟不可能脔,这里的
冢然粱逡里就没有惫8了
冢然来逡卑就没有意婴
看来昨晚都尕农逆
看裘昨晚都尕农逆
这里说一下我们窑屙血遭遇酗事情吧
这里说一下我佝窑屙咂遭遇酶事情吧
这里说二下我佝窑屙血遵遇的熏情吧
这里说一下我佝窀屙血遵遇的熏情吧
这里说一下我呵袄屙咂遵遇酌事情吧
我和青灵霄表扃呦岌豌囱臾:里的居民
我和青炅霄表扃凹发豌囱1糊望的居民
我和青灵霄裘胤血发豌圜界 里的居民
我和青灵霄*扃血发豌囱界 里的居民
我和青灵霄苤扃皿发豌囱1村里的居民
都被牵别虱『屙血
都被蹿别虱『屙血
都被麾剔翻宁屙呦
后山没裔跪鼎  幽没宿野鲁
后山没煮跪鼎  幽没裔野鲁
后山没看跪鼎  也没:野兽
后山没看跪鼎  魉没:野鲁
只有-汲理黧宛婴酶地^
只有矛次埋黧窕嘤的地^
有次理藜死婴的地方
有次理藜死婴的地厉
我这边的话
昨夭晚上12点过后
昨天晚上12点过后
昨夭晚_12点过后
确实有东西来敲门
确实有杂西来敲门
但是我开门却没有发觋俭何东西
但是我开门却没有发豌俭何东西
但是我开门却没有发豌俭何案西
我也检查了房间的各介角磐
我也检查了房间的各介落
我也检查了房间的各介角箔
也没有发现奇怪的东画
也没有发现奇怪的忝酉
也没有发现奇怪的东酉
但是在我睡下去之屙
我就被小鬼给惊醒了
再把小鬼踹出去之后
再把小鬼踹出去之卮
我就追了出去
之后在外面就遇到了骷髅诡鼻
之后在外面就遇到了骷髅诡鼎
之后在外面就遇到了骷髅诡晁
还有列车上那个小鬼的袭击
不过我仔细看了那个小鬼的样子
不过我仔细看了那介小鬼的样子
头太身子小.身体残破不堪
头大身子小 .身1残破不堪
头大身子小 .身俸残破不堪
头大身子小 .身体残破不堪
头大身子小  身伴残破不堪
确实像是被折磨过的死婴的样子
确实像是被折磨迹的死婴的样子
确实像是被折磨迹的窕婴的样子
莉丝姐我记得你是江苏月一起回来的
莉丝姐我记得你是釉江苏月一起回来酶
莉丝姐我记得你是和江苏月一起回来嗣
莉丝姐我记得你是和江苏月一起回)^
莉丝姐我记得你是和江苏月一起回霁酶
莉丝姐我记得你是和江苏月一起回聚^
正常来说
莉丝姐你遭到了小鬼的袭茜
莉丝姐你遭到了小鬼的袭蛊
莉丝姐你遭到了小鬼的寰茜
那证苏月应该也遭到了袭崽」赋
那江苏月应该也遭到了袭蛊3逾
那涩苏月应该也遭到了袭蹋汆酃
那江苏月应该也遭到宁褰?办鄹
那江苏月应该也遭到宁末邑汆弼'
那江苏月应该也遭到宁襞茜汆
那为什么莉丝姐你差息疆窟邵面
那为什么莉丝姐你差息疆。『囿
那为什么莉丝姐你筹窳窕宠-面
那为什么莉丝姐你蓦总窕窀『
那为什么莉丝姐你箧息疆。粱
那为什么莉丝姐像簦总窕{邻面
而江苏月却好像剩没塞人
而江苏月却好像剩没寓贝
而江苏月却好像釉没寨
而江苏月却妤像釉汊熏
而江苏月却.像煦舞熏
难道)殛窳周僦
难道魂{窳周窳
难遵笾{窳周像
有什么我们不知麋酽欧毽 』-煦岿法鸣
有什么我们不知邋酽噢邂骊』 胸岿-吗
有什么我们不知邋酽欧邂 《击韵^-[
有什么我们不知笋酽噢邂骊』击韵岿溉吗
难道谠』寐同你
难道谠』寐月你
有什么我们忝知道可狈避界褰罟的岿渊[2
有什么我们不知道旷哑避界寰蛊的舟淞@?
有什么我们忝知逍可狈避界褰罟的岿淞
有什么我们不知道旷狈避界褰罟的局淞哂?
有什么我们忝知道句欧避界寰 的氖淞[?
我没肴隐瞒 公
我没有隐瞒份公
也没有背着儆饷
也没有背着馑饷
也没有背着像饷
儆什么忝好鞫黧惰
儆什么不好岣霹幛
真的没有
真的没省
真的没肴
不要随便怀疑和揖耱即贝
不要随便怀疑和_*鼬人
不要随便怀疑釉_耱鼬贝
不要随便怀疑釉指鹕剁贝
这也会造成佾倔危枧幽
这也会造成侮危狈酶
这也会造咸倜危舰龅
不过这亍点确窦很值得陬翘
不过这亓总确窦很遁得陬疑
不过这-总确窦很值德犍疑
先让江苏用妹守自邑'#
先让江 周妹守自邑'穴说
先让江弟周妹守自#'亍谠
先让证 周妹寻自@魂谠
发孕予砟熏嘀3
发墨予砑么熏}@?
我真的没葡隗醺馋锕8公
我真的没` 瞒倔呵硭公
我真的没有隐瞒馋{砑公
我真的没肴隐瞒 呵仞公
我真的没有隐瞒馋呵,公
只是这件事情表《#周酹宁
只是这件熏情表.#局厨!
只是这件事情尜斓哑周.?
只是这件熏情长 #周蹰宁
那买隗启
那夭隗亚
我也确实遭遇宁
我也确实遭邀宁
莉丝小姐说的小鬼+醯捉
莉丝小姐说的小鬼酶醯捉
莉丝小姐说的小鬼晌豳龊
莉丝小姐说的小鬼昀疆捉
`窦瞻哭隗巨
.窦瞻哭晚巨
戬哌到宁裔案囤敲竹酶声窨
戬幽赊到宁有案囤敲竹的声音
畿也:到宁有囤敲门的声窨
我按照 闸墙止赠着的觌则宏邪们宁
戢按照房间琦上赠箸韵觌则宏窕闪了
戢撄照扃间墙卫赠着酶=则宏开门亍
戬按照竞阃琦卫赠箸酶规则去乐闫宁
&按照扇闻瑙飞赠着的规则去拜问宁
0也确实什么都没有看到
策卫门我检查了房间
类上门我检查了房间
和莉丝小姐一样
莉丝小姐一样
也是什么都没有发现
佃是晚卫睡觉的时候
戢就2现
外鬼"知逍么时候跑到我被子里面了
粑我韵
然屙就赠窟我的肚子上
-知逍儆份
直到『囿发8失勐静
然屙那介乖鬼就溜那
现在想来
座该是莉丝小姐在外面和小鬼发蚩守龊毕
座该是新丝小姐在外面和小鬼发蚩守8斗
匝该是莉丝小姐在外面和小鬼发蚩守战斗一
座该是莉丝小姐在外面和小鬼发虫孓战4
应该是新丝小姐在外面和小鬼发|守战斗-
应该是莉丝小姐在外面和小鬼炭卑孓战斗
秘该是莉丝亦姐在外面和小鬼发虫孓战坐_
所[骚扰我的小鬼
厮[骚扰我的小鬼
就跑出去袭击莉丝小姐予吧
就跑出去袭击莉丝小姐了吧
就跑出宏袭击莉丝小姐了吧
就跑出」袭击莉丝小姐了吧
戢没有想隐瞒这件事情的意思
只是逡伴鼻情有点丢人
只是逡俾窠情有点丢人
只是逡伴窠隋有点丢人
只是逡俾窠腈有点丢人
我逐没想埒怎么说
我逐没想怎么说
原来是逡榉啊
原籴是逡榉啊
那看来你是困为遵守宁房间晌觌则
那看来你是囡为遵守宁房间舸煦则
那看来你是因为遵守宁房间的觌贝
那看来你是因 遵守宁房间的觌则
那看来你是因遵守亍房间_蚬则
那看来你是因为遵守了房间的蚬则
再加上莉丝姐帮你吸引宁注惫为
再加上莉丝姐帮你吸引宁淦惫为
再加少莉丝姐帮你吸引予洼惫为
再加上莉丝姐帮侬吸引予淫惫)
你才躲过一劫的吧
你才躲过一劫酶吧
也还好袭击的匙我
也还好袭击的匙&
也还好袭击的是愁
如果袭击的是你
你怕是等不到张宸先生回籴了
你怕是等不到张宸先生回栾了
你怕是等不到张宸先生回裘孓
你怕是等不到张宸先生回裘尔
箭就说了
霰5前就说了
前就说了
诡异尕会剩像玩遵守规则这二套
诡异冢会剩你玩遵守规则这亍套
诡异冢会釉你玩遵守规则这-套
诡鼎忝会和你玩遵守规则这-套
偃是像满足了诡异的寄柽癖妤
偃是你满足了诡异的寄怪癖妤
最起码能让你多活 回
最起码能让你多活-回
最起码能让像多活 回
最起码能让你多浯 回
今晚如果我们都窀扃]
今晚如果我们都窀扃回
今晚如果我们都窑虏闻
第介遭遇袭声的应该是我
第一个遭遇袭盅的座该是我
第介遭遇袭盅的应该是我
因困规则卫没有写男性要息么儆
困为规则止没有写男性要息么儆
因为规则凸没有写男憷要怎么儆
困为规则卫没有写男性要恳么做//
困为规则卫没有写男性要怎么儆|'/川
厮[我夫概率是箫被袭击胸
厮[}夫概率是箫被袭击酌
厮[}夫概率是箫一个被袭 酶
我怎么感觉宥点扯淡#
我怎么感觉有点扯裟:
我怎么感觉有点挺潞#
我怎么感觉宥点抛凝:
我怎么感觉宥点抛凝飓
我怎么感觉有点邂凝飓
这诡异居然也对人馔[
这诡异居然也对人馔感-趣鸣
这诡异居然也对人:感-趣吗
这诡异居然也对人馔感哭魉-
这诡异居然也对3感哭魉吗
诡异也妤鱼鸥
诡异也妤鱼吗
诡异也:鸥
正常来说诡异巳经脱.宁众赉胸巍畴
正常来说诡异己经腮离守贝千镝巍畴
正常来说诡异已经髋.予』粪酶范畴
正常来说诡异己经&.守贝数酶范畴
正常来说诡异己经飕窗!贝檠的范畴
正常来说诡异已经腮离守贝粼酌范畴
正常来说诡异已经腮离!』千的范畴
怎么可能透酃』馔瘛:〉
怎么可能逯酃太馔感
怎么可能遥酃众傩感袈趣昵
怎么可能遥弼太傩感婴趣「
怎么可能遥鄹众傩感婴趣#
确实姻此
确实姻-
姻果身为一个诡异1小
如果身为一个诡异
逐对人体感兴趣
迹对人体感兴趣
那耒兔毡农是世俗
那耒兔毡农是世俗|
那耒鬼毡农是世俗1/
那耒兔毡农是世俗
但是我毡不酮自为什么4以儿
但是我世不酮自为什叭儿
但是我世不明自为什么堪|
旅盾的老板背定知菹什么少川
旅盾的老板胥定知道什么《/
旅盾的老板背定知道什么|
旅盾的老板背定知道什么
但是瞻晚我们造成韵动静农央7
但是瞻隗晚我们造成韵动静农央0||
但是@晚我们造成的动静农央芋| |
但是啡晚我们造成的动静农央
旅脔老板肯寇对我们会设畸4|
旅脔老板肯寇对我们会设畸1
旅酋老板肯定对我们会设畸4||
旅脔老板肯寇对我们会设
我们豆介恐惘晁法从老板那边知邋诎么
我们豆介恐惘』法从老板那边知魈3么圳
我们豆介恐惘』法从老板那边知魈3么}
你们都看着我儆矸么
像们都看着我儆仵么
像们都看着我儆付么
难道偬们算迦我苤和诡鼎战`吗
难道你"算让我苤和诡鼎战`吗
难道你佝算让我*和诡鼎战吗-
难道你们舸篦让我宏和诡鼎战]吗
难道你们舸黛让我去和诡鼎战]吗
难道你们打篼让我去和诡异战]吗
那这和要鹬患送死有什么医别吗
那这和要我患遴死有什么医别吗
那这和要我患遗窕有什么区别吗
这和要我恶邋窕有俳么区别吗
我们怎》羹/逃}墨贼斗[
我们怎公句髓迦促塞畿斗畹
我们怎公旬髓迦促塞缺斗[
我们怎么旬熊迦未塞陇斗[
张宸哥的意思很鲷恩悬迦像蚩按遥憝板娘
张宸哥的意思很鲷恩是迦像蚩接遥憝板艰
张宸哥的意思很酮恩愚巡像蚩接遐憝板娘
张宸哥的意思很鲷恩是迦像蚩按/憝板娘
张宸哥的意思很酮瘟愚巡像罢拶遥鬈板娘
张宸哥的意思很酮瘟愚巡像丢撄遥蔻叛娘
张宸哥的意思很酮显是逃你宏按遢老板娘
在保诞窦.」[
在保诞窦.」_
在保邂窦.」-
从老板娘酃魉{虱有圃的僧息
从老板娘那邈:到有圃的倜息守
从老板娘邈:到商圃的宿息尔
从老板娘):到商圃的偈息守
确实姻此
经逆 隗老板娘如果有问题-
骨寇会防范我们
但是你只是普通
高危险目标
背寇乔会对你设太多防
晁论出手什么角度
像都是最律的选择
你都是最催的选择
我会苤的
只希望我对你们有厢处
希望我对你们有厢处
炅希望我对你们有用处
7窬望我对你们`厢处
你佝不要丢下我不管就妤
别紧张
不用趄芯自"没厢
诵担心自@没厢
厢=芯自包没用
我仞会丢下你不管
我佝会丢下像乔管
像浯着就是最夫厢处
像浯着就是最夫的厢处
像滔着就是最夫的厢处
逡次我会窟你身边保诞你的窦全
这浓我会奁像身边傈诬你的安全
这次我会奁你身边保证你的安全
这次我会在你身迈保证你的安全1
莉丝就和膏灵霄
莉丝就和青炅霄
再苤村孑蛮探一下情浼吧
再苤村寻查探一下情浼吧
再苤村寻蛮探下情浼吧4|
村雇里面=寇藏着线索1|7
村雇里面=寇藏着线索
村庭里面=寇藏着线索
说不寇那个骷髅诡异
说乔寇那个骷髅诡异
谠不寇那个骷髅诡异
就藏奁村座当中
就藏奄村座当中
霍-霍
真是可恶
没能杀死她真是可恶
粱-筵死蹩虐真是可恶那么严重的伤害居然都没能
杀死她真是可恶那么严重的伤害居然都没能
盂的伤害居然
杀死她没能杀死她 !那么严重的伤害居然都没能真是可恶 !
的伤
没能=紊牙她真是可恶荆么的女重的伤害居然都
没能杀死她杀死她 ! 真是可恶那么严童的伤害居然都没能也是该死
杀死她 !沿笨杀死她 !个叫儆莉丝的真是可恶 !那么严重的伤害居然都没能{也是该死 !居然
杀死她 !没能杀死她 !那么严真是可恶!1丝的女人也是该死2麝~畿畿
杀死她!真是可恶 !没能杀死她 !那个叫做莉丝的女人也是该死 !那么严重的饬害居然都没能
杀死她没能杀死她!那么严重的伤害居然都没能那个叫儆莉丝的女人也是该死真是可恶 !居然
杀死她!  真是可恶^没能杀死她 !那么严重的伤害居然都没能那个叫傲莉丝的女人也是该死居然
没能杀死她! 那么严重的伤害居然都没能杀死她那个叫儆莉丝的女人也是该死真是可恶 !居然
杀死她没能杀死她!那么严重的伤害居然都没能那个叫做莉丝的女人也是该死!居然真是可恶!
杀死她没能杀死她!那么严重的伤害居然都没能那个叫做莉丝的女人也是该死 !居然夷是可恶 !
杀死她 !没能杀死她那个叫儆莉丝的女人也是该死 ! 居然真是可恶 !那么严重的伤害居然都没能
没能杀死她!那么严重的饬害居然都没能杀死她! 真是可恶!那个叫做莉丝的女人也是该死 !居然
杀死她没能杀死她 ! 那么严重的伤害居然都没能那个叫做莉丝的女人也是该死!居然真是可恶!
杀死她没能杀死她!那么严重的饬害居然都没能那个叫做莉丝的女人也是该死 !真是可恶 !居然
杀死她!真是可恶!没能杀死她 !那么严重的伤害居然都没能那个叫做莉丝的女人也是该死 !居然
没能杀死她 !那么严重的伤害居然都没能杀死她 ! 真是可恶 !那个叫做莉丝的女人也是该死! 居然
没能杀死她!杀死她那个叫做莉丝的女人也是该死 !重的伤髫板艰。像窟凰圃#"
没能杀死她!杀死她那个叫做莉丝的女人也是该死那么重的伤害居然髫板*。厨吗
杀死她没能杀死她那个叫做莉丝的女人也是该死重的伤害居圃@召
没能杀死她杀死她 !那个叫做莉丝的女人也是该死重的饬鼍厨吗
没能杀死她!杀死她 !那个叫做莉丝的女人也是该死厨吗
弑^那个叫儆莉丝的女人也是该死哩醮1隗上遇虱]一骘黧碡
那个叫做莉丝的女人也是该死留瞻」[遇鄱!骘箫晴
没能杀那个叫做莉丝的女人也是该死 !那么[畏[卫遇劐宁二骘寓噫
没能杀死她!那么那个叫儆莉丝的女人世是该死 !呜遇窒『一骘黧噫
杀死没能杀死她:那个叫做莉丝的女人也是该死! 居然那么严飞遇鹘守-瞥寓.
那个叫做莉丝的女人也是该比!居然卫遇鄱!二瞥霾}
没能那个叫儆莉丝的女人也是该死 !居然7圃宿说甸觑聚龊像
那个叫儆莉丝:女人也忌该兄 !懿肴8 面裔崔甸呗聚龊像
没能条那个叫儆莉丝时女人也足该懿肴8腱 面裔崔甸呗聚龊像
杀死没能釜舜那个叫做莉丝时女人迤足该%着欺蜚圃:)厨呗檠龊像
没能杀杀死妮那个叫儆莉丝芮女入芭足该死戴褂飓蜚圃:'咸呗聚龊像
杀死媲甚肴8贝没能杀歪那个叫做莉丝前女^芭足该死 !蜚圃:'旬呗聚龊像
没能杀死她^杀死她 !那个叫儆莉竺前爻入迄走诳死;"夔彪词憩聚询饲-尔像
没能杀死她 !杀死她 !那个叫儆莉_的女入运是该死 !您祠些蟛憩聚询词一~像
杀死她 !没能杀死她 !那个(做莉兰鸽父人己是该死 !  居然鳜晌憩』询词一1像
杀死她!真是可恶 !没能杀死她!那么严重的伤害居然都没能那个叫:敝莉二#爻,岂悬沃死! 居然
@个是卖鱼强
@不是卖鱼强
@是卖鱼
@是卖鱼喔是你啊
@7是卖鱼喔,是偬啊
@7是卖鱼强喔,是你啊
@不是卖鱼强你说你胙晚遇到予寄怪的事情是码?
你说你胙晚遇到予寄怪的事情是码?是卖鱼强
你说你胙晚遇到予奇怪的事情是码?是卖鼻强
@篌挠髹酢晚遇到了奇怪的事情是吗?
@不是卖鱼强
@不鼍韵。我宥到瑙[写着可[来找你
@不昙慧韵。我宥到瑙卫写着可[来找你
@不是踅留 我看到瑙_写着可以来找你
@不是戆橘:我署到:[写着可以来找你
@不是踅舸。我署到.卫窍着可[来找你^
@不是踅醑,我署到瑙`写着可以来找你
@不是戆髑。我看到瑙止写着可以来找你
@不是卖鱼掰1;就聚予。你是在忙码?
酥是卖鱼骺[垂窳襄了。你是在忙吗?^
@是卖鱼新[毵觑寨了。像是在忙吗?^
@不是卖鱼'新[歃就寨予。你是在忙码?
@不是卖鱼 新[歃窳睛宁。你是在忙码?
@不是薅巢你没穸。 0可呗过一会再来找你^
@不是*果你没爹;戢可钡怼一会再来找你
@不是嫡巢你没天戢可1过一会再来找你
@不是*桷巢你没盥戢可欧过一会再来找你
@不是`娴槊你澉多未可[(过一会再栾找你
@不是卖娴槊你没多畿可[《一会再来找你
@不是卖厕果你溉密酃可[@一会再来找你
@不是卖鱼强
@不是卖鱼强  没有,我没有在忙 不要多想
@不是卖鱼强  没有,我没有在忙,不要多想
@不是卖鱼强  没有,我没有在忙;不要多想
@不是卖鱼弭如果你是昨晚遇到了奇怪的事情
@不是卖鱼强如果你是昨晚遇到了奇怪的事情
@不是卖鱼强那就进来吧
@不是卖鱼强
@不是卖鱼弦
你说你昨晚遇到宁寄修的事情对吧?
你说你昨晚遇到京寄怪的事情对吧?
你说你昨晚遇到宁奇怪的事情对吧?
能踉我说说
你是在房间里遇到的还是在外面遇到的?
我胙晚是在房间里面遇到煦
我胙隗是在房间里面遇到晌_
我胙晚是在房间里面遇 晌
我胙晚是在房间里面遇到酶
我昨晚是在房间里面遇到的
我开门没有发现有什么人,但是戬睡觉的时候
我开门没有发现有什么人,但是戳睡觉的时候
我开门没有发现有什么人偃是戳睡觉的时候
我开门没有发现有什么人 !是戳睡觉的时候
我开门没有发现有什么人 {是&睡觉的时候
我开门没有发现有什么{是我睡觉的时候
我发现有东西趴窟畿慰子上
我发现有东西趴魑歌肚子上
我发现有东酉趴魑畿肚子上
我发现有东画即」戢肚子上
我发现有东=即瘢我肘子上
我担心它会对秽 础么伤害;所以
我担心它会对籁遣 陟么伤害;所以
我担心它会对噩^咸什么伤害;所以
我担心它会酸遣咸什么伤害。所以
我担心它会髓遣咸什么伤害。所以
原来是因为痉介;我还以为是什么呢?
原来是因为逡我还以为是什么呢?
原来是因为逡嵛莪还以为是什么呢?
原来是因为逡氽戢还以为是什么昵?
既然你隗_巨没有出去
既然你隗_没有出去
那就不用担玺(宠们都只是孩子
那就不用担呕"鬯们都只是孩子
那就不用担怂":们都只是孩子
那就不用担挛密伽都只是孩子
那就不用担心宁宿町都只是孩子
不会 害 的
不会俯< 的
我第一次遇到的时候幽颗像酌反应是一样的呢
我第一次遇到的时候幽」像酌反应是一样的呢
我第一次遇到的时候幽」窳酶反应是一样的呢
我第一次遇到的时候跑釉促酶反应是一样的呢
我第一次遇到的时候也和你的反应是样的呢
第一次遇到,难道说老板娘你尕是本地人吗?
第一次遇到.难道说老板娘你尕是本地人吗?
第一次遇到,难道说老板娘像尕是本地人吗?
第一次遇到.难道说老板娘窳忝是本地人吗?
第一次遇到,难道说老板娘)乔是本地人吗?
第一次遇到.难道说老板娘 乔是本地人吗?
第一次遇到,难道说老板娘像不是本地人吗?
你也和我们一样是邹笨的人吗?
你也和我们一样是邹栾的人吗?
你也和我们一样是邹来的人吗?
你也和我们一(是然来的人吗?
你也和我们一样是外来的人#?
那都是很久很前的事情了.算了,不提这个了
那都是很久很久噢箭的事情了.算了,不提这个了
那都是很久很久呗箭的事情了.算了,不提这个了
那都是很久很久欧前的事情了.算了,不提这个了
那都是很久很久岢箭的事情了.算了,不提这个了
如果你想晚上不遇到它们,那么你就把这个吃了吧
如果你想晚上不遇到它们,那么你就地逶个吃了吧
如果你想晚上不遇到它们,那么你就把逡个吃了吧
吃了之后,它们就不会来缠着你了
吃了之后,它们就不会来缠着俯了
吃了之后。它们就不会粟缠着你了
这个紫色红的丸子是什么?看起来怪怪酗
这个紫色红的丸子是什么?看起来怪熘晌
这个紫色红的丸子是什么?看起来熘熘晌
这个紫色红的丸子是什么?看起檠罹瘙晌
这个紫色红的丸子是什么?看趄聚罹罹的
这个紫色红的丸子是什么?看趄聚罹怪的
这个紫色红的丸子是什么2看趄霈怪怪的
这个紧色红的丸子是份么?趄来怪怪的
这个紫色红的丸子是俳么2着起来怪怪的
诸多残念,却少爱的灵魂
圃鹰们的骨头愿念身体熬至成药炬
圃宦的骨头愿念身体熬至成药/
阑瓮们的冒头愿念身体熬至成药(
厢*们的骨头愿念身体熬至彪药矩_
厢宦们的骨头愿念身体熬至成药乖
阑诧们的冒头愿念身体熬至成药乖
;下去之后,你就不是常
吃下去之后,你就不是常
吃下去之后,你就不常
郾使你开了这里,你世能看到它侗
即使你开了这里,你也能看到侗
即使你开了这里,你世能看到。
即使你开了这里,你世能看 :
即使你开了这里,你地能看虱=
即使你开了这里,你世能看们
但是它们就再也不9伤害#
但是它们就再也不参伤害愆丞
但是它们就再也不参伤害未丞
但是它们就再也不叁伤害倔
但是它们就再也不鉴伤害像
但是它们就再也不套伤害馋
啊这:演都不演 [?偃是这种诡异的东西
啊这;演都不演守[?但是这种诡异的东西
村民应该也知邋吧。村民害怕他们吗?
村民应该也知逍吧。村民害怕他们吗?
不不。村民们欠他们的
不不,村民们欠他们的
不不。村民们欠他们煦
刺民们做了亏心事,才斧害恤=
村民们做了亏心事;才套害〈 |
村民们做了亏心事,才衾害惴=豇]
|民们做了亏心事,才2害;鬼钔]
|村民们做了亏心事,才黛氯]
|民们儆了亏心事,才1.7
|民们做了亏心事,才螽惬鬼圃
这个东西给你,吃不吃由像千定
这个东酉给你,吃不吃由孑黍亵定
总这个东西给你,吃不吃由孑黍夷定
这个东西给你,吃不吃由偬黍爽定
总之,这个东西给你,吃不吃由像枣爽定
总这个东西给你,吃不咝由傩悉爽定
这个东西给你,吃不吃由像悉渎定
你吃了,你晚上就可以鼬活
你吃了,你晚上就可以鼬活倦
你吃了,你晚上就可以鼬活 "=
你吃了,你晚上就可以自活迦-
你吃了,你晚上就可以肖活魏
不用再遵守规则
不用再遵守规则]
不用再遵守规则丞
不用再遵守规则'
好吧 逡伴塞晴比较重夫
好吧,逑俾箫晴比较重夫
好吧 3馔霈情比较重太
我需零伊细考虑下
我愚{伊细考虑
贬宁磬板娘
我看你岌{妤像宥饬口,是怎么了?
我看你岌]妤像{饬口,是怎么了?
我看你窟睢妤像{饬口,是怎么了?
随便你吧:你自己决定吧=
随便你吧:你自己决定--
随便你吧:你自己决定肥
随便你吧:你自己决定哐
随便你吧:你自己决定吧
我手华的伤是昨天晚上千活的时候尕 磕到的
我手]的伤是昨天晚上千活的时候忝 _磕到的
我手]的伤是昨天晚上千活的时候忝 磕到的
我手步的伤是昨天晚上千活的时候亵:磕到的
我手-的伤是昨天晚上干活的时候悉 磕到的
我手上的伤是昨天晚上干活的时候呜 ?磕到的
我#上的伤是昨天晚上千活的时候@|磕到的
我弄止的伤是昨天晚上千活的时候氮]磕到的
不用在意你先回去唾
不用在意,你先回去唾
不用在意,你先回去哽
当你决定要吃了,就过来 垂谠
当你决定要吃了,就过来飨垂谠
当你决定要吃了.就过来绮}谠
当你决定夔吃了,就过来给}谠
当你决定夔吃了,就过来给}谴
当你决定夔吃了,就过爽蟠莪谗
如果你不想吃; 就回来把东画}绮我
如果你不想吃;就回来把东硒燹给我
如果你不想吃,就回来把泰崴蹬我
如果你不想吃,就回来把泰西透给我
如果你不想吃,就回来把泰酉]给我
如果你不想吃。就回来把泰画迹给我
回染屈?
/『
看样子那个老板娘没有拿你息孕獯
看样子那个老板娘瀵有拿你息*
看样子那个老板娘瀵有拿你恳梦榉| |
看样子那个老板娘没蓿拿你恳。穰/
看样子那个老板娘瀵裔拿你恳公*
看样子那个老板娘没有拿你恳公穰
有知道什么肴有圃的信息#
有知道什么有圃晌信息阳?
有知道什么宥圃晌侑息吗?
有知道什么宥圃胸侑息陬
我不知邋篼"算
我不知邋篼禾算
那个老板娘给宁戬个这个丸子
那个老板娘给宁霰个这个丸子
那个老板娘给 个这个丸子
那个老板娘给昂歌-个这个丸子
那个老板娘绮冒霰个这个丸子
我不逍是什么
我尕知逍是什么
老板娘说炅雾 予逡个丸子
老板娘说炅雾吃!逡个丸子
老板娘说炅要陀!逡个丸子
老板娘说炅雯陀!逡个丸子
老板娘说炅雯屹!这个丸子
那些诡异窳乔拿再籴襄出我了
那些诡异就不套再籴袈缶我了
那些诡异就不会再籴襄 我了
那些诡异就乔会惫睛袈 我了
那婴诡异就不会4睛袈 我了
那孪诡异就不会再染袭罟我了
我也可以君视规则晚上自函出行了
我也可以无视规则隗少自函出行了
我也句以宠视规则隗卫自曲出行了
我毡可以晁视规则魄卫自曲出行了
我也可以晁视规则魄卫自曲出行了
我也可以晁视规则隗匕自圃出行了
这个丸子是那介墅板娘给你酌
这个丸子是那介]板娘给你酶
这个丸子是那介}板娘给你酌
这个丸子是那介髫板娘给你酌
除此之外:他她/有绮像谠什鸥"
除此之外,他她/有绮像谠什么东豳42
除此之外。他她/有绮你谠什么杂腼2
你有问这个丸呆是础么森西做蒯囤?
你有问这个丸呆是础么森西做蒯画?
你有问这个丸呆是佻么森西做「@宅
你有问这个丸呆是仳么森西做晌[
你有问这个丸寻是诎~淼西做晌画
是那个者板娘给栽龅。我侗宁
是那个老板娘给莪煦戒恫宁
是那个老板娘给莪煦掰回宁
是那个老板娘给莪胸我7宁
是那个老板娘给我晌戢回宁
那斧}叛娘给戒说予亍雌奠备懵妙的话
那墨叛娘给戒说予摊奠备懵妙的话
那斧憝叛娘给我说予奠名懵妙的话
那爷}板艰给我说了傩奠备懵妙的话
那爷憝板艰给我说了雉奠名懵妙的话
那个憝板娘给我说了塘寞名懵妙的话
说什么缺>{的灵魂。还有残皴酶身偻付么什么的
说什么缺峋{灵魂。还有残皴酶身偻付么什么的
说什么缺{爱的灵魂。还有残皴岣身偻俐么什么的
说什么缺梦爱胸灵魂。还有残破胸身偻俳么什么的
说什么缺梦爱酶灵魂。还有残破胸身偻付么什么的
说什么缺`寥韵灵魂。还有残破酶身偻付么什么的
说什么缺珍爱鲋灵魂。还有残嘏胸身倏俳么什么的
说什么缺殄墨胸灵魂。还有残皴胸身偻仳么什么的
老板娘迹识'
老板娘迹谗予
老板娘迹谠乐
逡尜西是村民会灸:仞的
逡寐西是村民会灸:仞的
逡森酉是村民会灸宦仞韵
寐西是村民会灸官 韵
寐西是村民会灸窀 的
唣』这个我就乔是篱』穴
隗"这个我就不是篱』宁
|守这个我就不是篱人宁
隗予这个我就不是贝宁
隗予这个我就不是湍贝宁
我宿擘趄'所以就没有绮昝复
我裔黟氲心所以就没有绮 昝复
我{些蹰心厮以就没有绮飕昝复
我裔些迥心厮以就没有绮魑昝复
懿魍愍:东西带来给你:(
懿腮迂;东西带来给你:=
就魍"东西带来给僻看鹬
就摁寇`东西带来给佛看=
寻究竟是什么东囤6?
寻究竟是什么东囤〉?
觊寻究竟是什么东囤啊2
觊寻究竟是什么东囤哂?
觊寻究竟是什么东~哂?
导究竟是什么东酋哂?
我也丞知遵
我也」知遵
我只知道这个丸子有股很重的诡晃的啸邋
我只知道这个丸子有股很@重的诡晃的啸逍
我只知道这个丸子有-股很]重的诡鼎^啸邋
我只知道这个丸子有股很}重的诡鼎阚啸邋
我只知道这个丸子有-股很{重的诡鼎胸啸逍
我只知道这个丸子有 殿很厝重的诡鼎的啸道
我只知道这个丸子肴殿很厝重的诡鼎胸嚷道
我不知道吃下去你佝普逾仄会娈成1兮*穿
我不知道吃下去像{普邋人会娈成掰参*宰
我不知道吃下去像们普邋人会娈成硭擀辛-
我不知道吃下去你们普通人会娈成硭乡样守
我不知道吃下去像们普通人会娈成 孝*辛-
轻的谲可能 厨子
轻胸,可熊@耻子
轻的谲可熊 耻子
严重的话可能会直接夔顾跪异的嘟笏吧
严重的话可能斧直接夔顾诡异的=嘟》=
严重的话可能会直接夔 诡异的=3翁吧
严重的话可能会直接夔厥诡异的=]》吧
严重的话可能会直接夔咸诡异的-3翁吧_
严重的话可能会直接夔毽诡异的宅部笏吧
严重的话可能会直接夔咸诡异的宅部笏吧
啊;娈咸诡鼎
啊娈咸诡鼎
啊;娈成诡鼎
邓悄。那我还是不 !对了
鸭;那我还是不 予陬购了
可腑,那我还是不陀守=弼了
{可帼,那我还是不陀宁饿氡『
砑甸帼,那我还是不 !嗽弼宁
弼回帼;那我还是不哓! 弼宁
蹰回帼;那我还是不啮!嘁欢了
可帕;那我还是忝啮!陬对!
我有洼惫到
老踬艰龅左手的手背上似乎`}痕
老颗踉酶左手的手背止似乎宥隅痕
老颗踉酶左手的手背止似乎宥份痕
老  酶左手的手背上似乎`-痕
老橛艰幽左手的手背止似乎宿侮痕
老艰幽左手的手背少似乎宿俯痕
我上一次见到她的时候
她手上还是没有伤痕的
我问她是什么时候弄的
她绮鹉邈是昨买晚上不水心磕闺龅
她戒谴是昨天晚上不水心磕刺韵
她绮戳邈是昨夭晚上不水心磕劐酶
她绮戳邈是昨夭晚上不水心磕勤酶
她绮戳邈是昨夭晚上不水心磕到酶
她绮我崔是昨天晚上不水心磕到酶
她给我#是昨夭晚上不水心磕到^
但是我觉得"像是磕的,到像是被和器岣
但是我觉得"像是磕的;到像是被利噩阒酶
但是我觉得"像是磕的,到像是被利罱卿酶
但是我觉得冢像是磕的,到像是被利器卿酌
但是我觉得冢像是磕的,到像是被利器煦酶
但是我觉得冢像是磕的。到像是被利器`晌
但是我觉得冢像是磕的。到像是被利器鹅煦
但是我觉得冢像是磕的.到像是被利嚣卿韵
左手上有像。屙且像是被利霰佛的
左手上有侮。屙且像是被利霰劐^的
左手上有侮。屙圄像是被利嚣饬的
左手上有侮。屙且像是被利器劐佛的
左手上有伤。丽圆像是被利嚣劐;的
昨晚青灵雪釉那个骷髅诡异战芈肭时候
昨晚青灵雪剩那介髑髅诡异战笋的时候
昨晚青灵雪剩那介骷髅诡异战斗的时候
青灵雪的剑确实是剩{了那个髑髅诡异
青灵雪的剑确实是彻迓了那个醑髅诡异
青灵雪的剑确实是彻迓了那个髑髅诡异
青灵霄的剑确实是<迓了那介髑髅诡异
给那个骶髅诡异幽箧手造成宁倘害
给那个骷髅诡异荏手造成宁倘害
给那个鹘髅诡异岣5手造成宁倘害
给那个鹛髅诡异胸荏手造成宁倘害
婀果是逡样的语
那么说明这个老叛艰和那『骷髅诡异有笏不开的芙系
那么说明这个老板艰知那骷髅诡异蓿笏不开的类系
那么说明这个老板艰和那介骷髅诡异有笏不开的类系
那么说明这个老板艰和那介骷髅诡鼎有匆不开的类系
那么说明这个老板艰和那介骷髅诡异{务不开的类系
那么说明这介老板娘和那介骷髅诡鼎宥穷不拜的类紊
什么2邪介老板娘是诡异鸥?@1疋兴旦3
!悉釉诡异距离那么近@个足买鱼殛
!釉诡异距离那么近@个是买鱼强
!釉诡异距离那么近@个是卖鱼殛
那戢」蹊下来怎么办?@不是卖鱼强
那戢」屦下栾怎么办?@不是卖鱼强
这介村守里就没有正常人予吗?@不是卖鱼强
匙祠可能@不
鼎祠旬能
那个伤回只是有可熊窳己;说啁农宁份么户 @不
那个伤回炅是裔可熊屙已; 说啁农宁伪么_@
那个伤回只是裔可熊屙已;说啁农宁份么
那个伤回炅冠有可熊屙说晌宿宁么
那个伤回县是有可熊屙1说明新'
那个伤回炅是有可熊屙说眺新[
但是现可狈瓮定那介老板娘骨寇宥闯题@硒虱
但是现在可呗眢寇那介老板娘骨总`闯题1
但是现茌可呗眢寇那介老板娘}寇商阊题止
但是现在可呗眢寇那介老板娘骨闼商闯题[
但是现在可1眢寇那介老板娘臂"祠茴题
这个》导就别院宁,销毁?嗵
这个》导就别陟宁销毁]亡
这个》导就别陟宁销毁
这个》导就别险:销毁予#
这个》寻就`险:销毁
谁知逍逡是什讼。 |我们先回皋
谁知逍寇是什讼0 我们先回枣
谁知逍逡是什讼。 我们先回孝
谁知逍这是什讼 我们先回笨
接下来的窠腈就」是你能参9酶正
接下来酶黧腈就尔-你能参]煦}强
接下来酶霏腈就`-你能参9阚]
接下来的搴隋就」悬你能参与酶!鱼强
窦络莪饷吧强
鱼强
回强
不是卖鱼强
@不是卖鱼强
是卖鱼强
@下是卖鱼强
@不是卖鱼强
@不是卖鱼强_
簌嘿!(雕虫』
歙嘿!(雕虫镄}
歙嘿!(雕塑弧}}
歙嘿!雕虫抓*}
就那些杲瓜村民遒魍觚:到
就那些杲瓜衬民,魍觚:
就那些杲瓜树民还憩觚:蜘我
就那些杲瓜村民遒憩觚-
就那些杲瓜树民迢魍觚:劐我
就那些杲瓜衬民迹憩觚:我
{冢是绮我轻轻松橙簿
这"是绮我轻轻松松粱入#』
逑冢是绮我轻轻松松簿三邂』
嬴冢是绮我轻轻松松簿邂染,
这'是给我轻轻松松臀入邈*予吗
逡丞是绮我轻轻松松猾入邈*?吗
啜 这是纸条"
啜 _逵是纸条"
啜  逵是纸条"
啜  逵是纸条%
难邋说逡是村民~〈窳囤
,邋说逡是村民穹龟窳囤
,邋说逡是村民宽龅窳=匕
1 难邋说逡是村民~龟窳[
1!?返些村屁都夔成那帼鬼耀宰
{些杓屁都夔成那帼鬼耀宰
适些衬屁都夔成那〈鬼耩笞
逡些村屁都夔成那 鬼]幂:
些村屁都夔成那帼鬼磔幂
村屁都夔成那帼鬼矩幂
'!?;逍递能写圆愆鸥
;赠魈递能写闯孢鸥
赠魈邋递能写闯孢鸥
赡魈递能写圆孢鸥
可惜还是太贵了花了我好多积蓄 !
可惜还是太贵了花了我好多积蓄!
}悄丛足人页]化」找奸夕枨省
妤惑吧啊
.恶心
这些村民真酌和张宸哥魂煦-
这些村民篡酌和张宸哥说酶
这些村民篡酌和张宸哥粱酶-
这些村民寡酌和张宸哥魂酶
这些村民算酌和张宸哥'幽-
这些村民算韵剌张痕哥魂酶
是靠人贩寻籴实獒婚嫡卑.予@码
是靠人贩守粟实窦婚娘|羊守@吗
是靠人贩守染实窦婚娘盥.守晌吗
是靠人赈寻粟买獒嫡艰盥骸导幽码
是靠人贩寻粱买契嫡艰盥骸寻的码
这壁}渣把奂幞驺[
这堕贝渣把奂鹤肖
这骘太渣把奂鹤背 仳=
这骘太渣把奂!筲 1公
这_人渣把奂鹤筲 份台
逡型渣把实幞筲 硭公
那逡张纸]枭写宁份;
那这张纸]叉写宁份
那逡张纸|叉写了伴
那逡张纸[写宁'么
那逡张绳骘叉写宁'么
忝会叉是愆么察熨~魑酶东画吧
"会叉是恁公窠熨奂骝的东西吧
叁叉是惫公窦熨~!的东西爬
忝叉是惫么{熨~魑的东西吧
会叉是恁空熨~魑的东酉吧
找我们了 !不!不是那个女人挠的窗户 !是她们她们来
找我们了不!不是那个女人挠的窗户 !是她们!她们来
找我们了个个是那个女人挠的囹尸:是她们她们米
找我们了疋办|又人垸刖囡)疋她川
找我们了 !
劐逡圉
到
织条上舸镝谢啊
条卫写胸简4是谯啊
上写胸嶝是躐啊
这纸条少舸<{是谁啊
难遵是被杓民鹅寐晌窕鹦
难邋是裰村民汜窳^窕厮
难邋是裰树民8寐胸窕麾
难邋是裰村民#寐胸窕麾
难遵是裰村民孵霈胸霏
我得把这雨介纸条拿绺莉丝斓剁张宸哥看看
我得把这两企 条拿给莉丝姆剁张宸哥看看
我得把这雨企 条拿给歉丝姆剁张宸哥看看
我得把这函氽 条拿给莉丝斓颗骤宸哥看看
我得把这雨氽 条拿给莉丝竭釉骤宸哥看看
我得把这阑介 条拿给莉丝斓釉张-哥看看
我得把这函氽 条拿络莉丝斓颗张宸哥看看
莉丝姆}荏昆宿舆粼豌 着起染很重要的线索~ 此
莉丝莪!舆『看起染很重雾的线索
姆我荏昆宿巢爱豌宁看起染很重雯的线索
莉丝嫡莪荏展卿单爱锪@看起染很重雾的线索
姐我崔展(里岌豌昂看起染很重爨的缓索
莉丝姐我窟屁傅圉綮觋予看起簌很重要煦线索
姐羰:昆宿闺发狈宁看起寨很重雾胸线索
鞍照这么谠的话
按照逡么谠的话
按照逡么说的话
看)逡个村子
看寨逡个村子
前就是人贩寻买卖的重灾区
邸崩就是人贩守买卖的重灾区
'前就是人贩子买卖的重灾区
欧崩就是人贩子买卖的重灾区
崩就是人贩子买卖的重灾区
欧前就是人贩子买卖的重灾区
真假倒是不得丽知
寡假倒是不得而知
姻果是真的话
如果是真韵话
那么看起来
这整介村子陷入诡异境地的
这整个村子陷公诡异境地的
这整个村子陷入诡异境地的
座该就是村子里被抛弃的那些死婴
应该就是村子里被抛弃的那些死鹦
宓该就是村子里被抛弃的那些死嘤
宓该就是村子里被抛弃的那些死婴丹
宓该就是村子里被抛弃的那些死婴予
座该就是村子里被抛弃的那些窕鹦了
莉丝姐
碱觉得这伴事情
噩觉得这伴熏情
鬻要更深的确认才行
廖更深的确认才行
迹薷要更深的确讥才行
需雾更深的确讽才行
莪一0寻里没有找到
我@柯寻里没有找到
我 寻里没有找到
蕉莱寻里没裔找到
那介骷髅诡鼎的痕迹
髓髅诡昆的痕递
骺髅诡是的痕递
鼬髅诡是的痕逦
不知逍跑砑么地宕忐亍
」知遵跑"么地^枣了
环知道跑地苑宏宁
钚知遵跑凇毽苊去了
妫果这个村崭真是这榉
果这介村弟真是这样
如裹逡公村瓮戛是这榉
如黑这介枷承算是逶样
那么我觉得逑些稠昆窕的妤
公戳_觉得遂些稠屁窕的妤
娜么我 觉得这学衬屁窕的妤
_公畿县觉得这訾租昆殛的妤
没!么倬衢可懵酶
没'么值得可懵酶
没伪傅得回懵酶
份么傅得可憎酶
雾这样杰嘴绪佻了
乔要这样杰情绪化了
不橐这樵农情绻佻宁
要逑糕杰情绪仳了
棣冠很恳谦的
榉恩很恳谦韵
3冠很恳谦的
寇槿是很恳讳的
莪面跷把消息带回去
}面先把消息带回去
端回类给张宸看看吧
{回苤给张宸看看吧
带回宏给张宸看看吧
说"寇他那边也有什么发现
谗"寇他那边也有什么发现
谠氽定他那边也有什么发现
谠乔定他那边也有什么发现
原霈她幽赠怪那个局呦
原霈婀』。赠怪那个局凹
原霈姻凼。赠柽那个局凹
原寨姻郄,怪那个局凹
会有那公长酶宁陟没有刻3胸簋
会有那公长酶宁[没有刻3胸簋
会有那公央酶宁[没有刻名胸簋
会有那么央幽宁罔没有刻名字幽簋碑
会有那么央的宁|没有刻名字晌簋
这个*袄胄酮如同傀儡-
这个村麽卑晌人如同傀儡
这个村鹰卑酶太又如同傀儡
这个村座里酶太又如同傀偶
这个村靡卑岣太又如同傀儡
晚还有那=浓煦』雾和戾氕如此乏熏/诡鼎幽没
晚还有那=澳酶逑雾和戾氕如此乏重晌诡鼎幽没
晚还有那=澳酶逑翳和戾气如此之重晌诡鼎幽没
晚还有那澳酶遴雾和戾气如此乏重诡鼎幽没
夜晚还有那浓煦迷雾和戾气如此乏重「跪鼎盥没
鲅晚还有那滚酶毯雾和戾气如此乏重幽跪鼎盥没
豉晚还有那公澳酶趱黧和戾气如此乏重的诡鼎幽没
如果是)腮这本日记上说煦糯
如黑是)腮这本日记上说昀绳
如黑是按腮这宋日记上说阚榉
那公叨毓解释得邈京
3忑-那公聊就解释得邈京
世 !7那公阙就解释得邈尔
1类芒
这里的人没有三天款:
这里的人没有-.个三天袤念 !
这里的人没有--个兰元幸::!
这里的人没商: ~个 元幸? !
这里的人没有-?-是:辜:? !
这里的人没有 !-是:.辜竹
这里的人没-  个是:辜约:
这里的人-滇::是:辜沟
这里的人-肓:是沂荭莉 !
这里的人汲有;是-~
这里的人滇有是砭-书:
这里的人汲』:一-足元盏#:
这里的人没有一?氮无鑫):
这里的人没有个趸沃 .章攮 !
这里的;汾有-:足示靠购 !
@不是卖题;人有些害怕;但是我也觉得没什么
那两个男人说,他们需要帮忙带路
那两个男人说。他们需要帮忙带路
出于好心,我决定带他们去他们要去的地方
这里是一倒闭的工厂
我不知道他们来这里儆什么
出于感谢。他们给了我一瓶饮料
我正好也渴了
当我准备离开的时候;我的意识开始模糊
感觉脑子好昏
等我醒来的时候
我发现我已经被关在一个非常破烂的木头房间内
我的裆部感受被撕裂一般的痛楚
如同被困在笼子中的鸟一样
而站在外面的,则是一个看起来年纪很大的老头
我立刻就明自了
我遇到了那两个男人就是人犯子
我已经不知道被卖到什么地方了
这几矢我每夭都要被偶打,被侵犯
吃的还不如猪吃的
我感觉我整个人都要奔溃了
我发誓,如果我能逃出去
我一定要杀光这个村里的所有人
所有人 !
今夭那个老头不知道为什么
把我带出去了
我第一次接触到这个村庄外面
这老头对面的人也带着一个女孩
那两个人在讨论我们
就好像我们是猎物一样
对面的女孩比我还惨
而且似乎看起来已经怀孕了
腹部有微微隆起;这些畜生
这更加坚定了我要杀光这个村所有人的念头
又连续挨了几夭暴打之后
今晚那个老头居然没有过来侵犯我
我在那边听到蹇蹇搴搴的声音
然后就是那个老头的惨叫
开始我以为是野兽闯入
结果出现在我面前的
是一个非常恐怖的小鬼
我也听说过这种诡异传说
但是我都以为是故事
直到今夭见到
那个小鬼就这样悄无声息的化成了
非常微弱的雾气。穿透了进来
但是并没有伤害我
怕而是在我的饭上面放了一个紫色的丸子
似乎是在示意我什么
当我回过神来
小鬼已经悄无声息的化雾消失了
没想到有一夭
我也能拥有这么强大的力量
我吃了那个小鬼给个丸子后
我和两个小鬼
屠杀了整个村庄的人
整个村寻的人都该死
我不后悔娈成这副样子
反正再怎么样
也不会比之前更惨了
只不过这两个小鬼破坏的欲望
似乎越来越强了
看来我只能利用那个人贩子
偷来的车将外界的人骗进来了
没办法
谁要我己经是这些孩子的妈妈了呢
至于其他的。管他昵
官宕的人又怎么样?
宦宕的人又怎么样?
拿荷村现在就是我的世界14
章荷村现在就是我的世鬼
章荷村现在就是我的世界
章荷村观在就是我的世[
罩荷村现在就是我的世界
谑也羌法奁这里拿我怎么耀}
谁也羌法奁这里拿我怎么}
谁也无裟窟逡里拿我息么耀}
谁也无港窟逑里拿我恁么耀卫
都给我咸象鼍荷村的养料吧
都给我戚肉寰荷村的养料帼
酆绮霰戚痢簟荷村的养料{』
'绮}戚赢寰荷村的养料{
鄙绮} 己寰荷村的养 {
都绮畿 匐鼍荷村的养料吧』
原睛婀毗。逡毹簟荷村
原睛婀毗。逡崴晟簟荷村
原粟姻毗。逡就是簟荷村隐藏鲺-
原染姻毗。逡就是簟荷村隐藏酶詈
原霈姻呲。逡就是罩荷村隐藏晌=
原粱如魄。逡就是章荷村隐藏酶秘5
原染姻毗。逡就是罩荷村隐藏酶秘.
逡介磐板艰的名字叫儆痢喻
毯介髫板娘的名字叫儆称喻
介)板娘的名字叫儆#喻
介鬈叛娘的名字叫儆痢喻
逡介髫板娘的名字叫儆枨喻
悬裰贩寻拐卖来遗里
是裰太贩子拐卖来氨里
悬裰从丹拐卖来这里[
遭遇诡异太
1遇诡异之屙
遇诡异之屙
窀踬夔咸了诡异消灭了鳖介?荷椅
噩勋咸予诡异消灭了骜介鬓商榔
窀踬婴咸亍诡异消灭了鳖介篦荷痢
窀9婴成予诡异消灭了鳖介羌商税
窀幼夔成宁诡异消灭予鳖介簟荷村
蚩踬夔成宁诡异消灭予墼介荷椅
逡迹真是讽莉啊
:迹真是讽剩啊
{逐真是讽剃啊
初的被
皆初的被 眷
如今的瓶害}
如今的和害眷
如今的,害署
回寨的还真快
冢熊圃隐身法出寓
{榉会撞到宦
隐身漶直屡就会被看雕守
霉得用娈化守
寄怪,哪来的这么大的蜜蜂?
难道是我出门的时候
把它关在房间里面了吗?
@不是卖鱼强
@-鱼
@不昂契鱼渥
@犟]
@-卖鱼
@
@-7鱼鼠
@忌 颞
@&
悬卖鱼
七十二变用作挡大品夭仙侠'的三灾泫门,但是爷人寿命限无需担心三灾
泛 :七十二变用作挡大品天仙侠~(三灾泫门,但是爷人寿命限无需担心'三灾
逡嶷是那个老板娘写蒯黛愆胸厮有事情了
晟那个老板娘写韵箸愆龅骺有事情了
这是那个老板娘写蒯管愆酶骺有事情了
这就是那个老板娘写胸黛愆幽骺有事情了
'那个老板娘写酶箸愆酶厮有事情了
是那个老板娘写酶箸记龅厮有事情了
蕉加士我和青灵霄翟屙皿:到胸羌名墓碑
牵加上我和青灵霄襁屙"署到酶羌名墓碑
徭止我和青灵雪屙 ;到的羌名墓碑
止我和青灵霄#屙凹看到酶无名墓碑
止我和青灵霄。屙 看到韵无名墓碑
止我和青炱霄窟屙凹看到韵晁名墓碑
和你们畿村守里镪翻树屁韵笔记
和你们畿村守里勰翻树屁的笔记
和你们荏村守里0到利民的笔记
和你们荏村守里嵌到利展的笔记
和你们荏村守里龊到莉展的笔记
凑在-起就是寰荷稍酶崔熏了
凑在-起就是寰荷莉酶徒鼾了
凑在-起就是寰荷莉酶徒熏了
凑在-起就是寰荷猁雠徒熏了
凑在-起就是罩荷酌徒事了
凑在-起就是拿荷刹+徒氧了
看来和我们猜想的一样
这个村子最初就是人贩子买卖的重灾区
林瑜作为90年代的大学生
没有现在人那么强的防骗意识
所[被拐卖到这里采
忍受了诸多拆磨
最终奁仇恨火焰还有诡异为量的扭曲下
变成了现奁这榉
我倒是觉得这榉毽妤
我倒是觉得这榉挺好
这些村民和那些』渣审通一气
这些村民和那骘人渣串通一气
蔑视人悝早就该死了
蔑视人悭早就该死了
死得"息都不冤枉
死得"息都冤枉
没什么值得好可怜的
这谮裔{哩
逡谮裔{哩
但是长#争[圃守-〉
但是长逾守[圃守
但是长#守[圃守。
但是长迎守[面?
那些村民贸限晌促观念的影响
那些村民受限晌促观念的影响
那些村屁贸限时促观念的影响
那些村展爱限时促观念的影响
那些村民爱限时促观念的影响
整个剩人贩守同流瓮污
整个和人贩守同流瓮污
螯介和人贩寻同流含污
整个和人贩守同流含浔
卓崴罟臾『人鹤
卓就丢臾!众娌
卓鼬罟臾?人帼
这}确窦'偃得同情
这'息确窦'偃:同情
这息确窦'偃德同情
这息确窦'偃:同情
林瑜作为裰害署碹得同懵世值得可怜
林瑜作为被害署遁:同嘈也值得可怜
林瑜作为被害看碹:同懵也值得可怜
林瑜作为被害}值得回晴也值得可怜
林瑜作为被害脊值得响情也值得可怜
林瑜作为被害脊值得侗情也值得可怜
林瑜作为被害者值得侗情也值得可怜
但苤"垂动趣豳堕落
但是她茧动趣围堕落
但是她壶动趣佃堕落
屠戮予整介亳荷村笄且将其控制
屠戮!整介亳荷村笄且将其控制
屠戮纾整个惫荷村笄且将其控制
屠戮灵整个惫荷村笄且将其控制
屠戮?整个窘荷村笄且将其控制
屠戮!整个窘荷村笄且将其控制
甚窒岗!满 乖鬼韵破坏欲望
甚至(孓满足兆鬼的破坏欲望
葚窒困孓满屉亚鬼的破坏欲望
葚窒困孓满 水鬼的破坏欲望
将晁掌的人骗粱这里条害
将晁窠的人骗染这里条害
将晁窠的人骗籴这里条害
将晁搴人骗籴这里条害
将晁搴的人骗籴这里杀害
那她就失宏予厮有正当理由
那她就失宏予厮有正当理由旧
那她就失去了骺有正当理由归
那她就失忐予厮有正当理由
"值得可怜
她的衍为箧歪比那些村民还恶
她的衍为甚歪比那些村民还恶
她的衍为毽歪比那些村民还恶
看来协会此事件定级低了
看来协会此熏件定级低了
林瑜利用诡异的力量
将整个章荷村捡到宁另一个位面
将整个章荷村捡到宁易一个位面
而且屠戮了鳖介村的人
而且屠戮了整个村的人
严重程度已经超过宁晷级事件
严重程度已经超迪宁晷级事件
严重程度已经超迎宁晷级事件
足以达到三级熏俘的级`宁
足以达到三级熏伴的级`宁
是的
是胸
协会对罪寇级这氘面有-寇的延后性1 |写
协会柽寇级这瓴面裔-寇的延后性
协会邓|寇级这宕面萄=寇的延后性
协会:军寇级这宕面萄=寇的延后性
霪佳诡晃鹱变
窠倥诡晃>夔
窠伴诡异多娈
很难精淮给熏伴寇级
很难精淮给熏伴定级
很难精淮绮熏伴寇级
窀加上章荷村事件
窑协会那边笄乔存在
雀协会那边笄乔存在
雀协会那边笄乔荐在|
协会那边记录韵
只是诡异公安熏件(
只是诡异公安熏件
只是诡异公安熏件2/
协会窀这穴圃息息并不全6(1
协会窀这穴圃息息并不全。4(
协会窀这穴圃息息并不全一业
协会奁这穴面息息并不全
协会奁这穴面息息并不全 (们
我想
这毡是+什么莉乡来找我的原图守
这毡是勇硭么莉丝来找我的原图
这世是+俨么莉丝来找我的原图
这世是为件么莉丝来找我的原图
这也是为伴么莉丝乘找我的原图
厮[我们按下籴的改夔方针
斯[我佝按下求的改夔方针
骺欧我佝接下籴的改夔方针
所以我们接下来的改:局锵了
三级事伴
二级事伴
这种级别酶窜伴
这种级别酶窠伴
这种级剔酶芜伴
己经超过了我鸯核胸难度了吧
己经超过了我霉核^难度了吧
己经超过了我霉核胸难度了吧
己经超过了我者核酶难度了吧
在场只9丽介银牌
在场只裔丽介银牌
在场炅钩丽介银牌
在场只{雨个银牌
我呵熊搞寇码
我{熊搞定吗
我们贷飞粟雯怎么办
我们熘飞粟要怎么办
我仞熘飞粟要怎么办
剔紧张
`紧张
像和莉丝压此之前
像和莉丝奁此之前
像瓶莉丝窟龀乏前
!经潲灾獐予两介小鬼
包经潲灭掉予两个小鬼
!经消贝掉予雨个小鬼
诞酮小鬼笄趄
诞酮吼鬼笄韭
诞酮吼鬼笄非
整个章荷村窠件的源头咝
整个罩荷村窠件的源头
整个章荷村窠件的源失
国前的线索染看
[圄前的线索来看
整个章荷村熏伴的源头
整个章荷村窠伴的源头1
整个章荷村窠件的源头[
整个章荷村窠伴的源头
就是秫瑜
就是赫瑜
也就是老板娘
世就是老板娘
她多芈@经和罩荷村
她多坐旦经和罩荷村
她多坐包经和罩荷村
鼬为=傲?
鼬为-体?
1她被溺灭
旦她被溺灭
她裰汩.
篝荷村就将乔复存在
寰荷村就将忝复存在
这世是解诀害伴晌唯亍方法
这也是解 裹件的唯亍方法
这世是解浃惠伴晌唯亍方法
这世是解浃窠伴晌噍宁方法
莉丝和炅霄
莉丝和贸霄
莉丝和熨窨
淌~了她韵爵予
醑'3弛酶:
逶匙她晁逮容忽的
逵是她晁』"恕的
逻是弛晁濡鸯忽的
恐帼今隗她就会豳弄予
恐帼今隗她就会出弄了
恐恂今隗她就会盥拜宁
恕恂今隗她窳会幽拜宁
恐恂今魄她窳会拜
莉丝 窕偶龅妤{^月吧
莉丝 窕偶龅妤{嶷月吧
莉丝 窕偶龅妤殛嶷月吧
今晚就看霰剩膏熨霄的宁
今晚就看霰煦寄熨曾的宁
今晚就看霰颗寄炅曾的宁
今晚窳看霰煦寄炅曾晌宁
今晚就看}剩膏熨霄的宁
今晚就看}剩膏炅霄的宁
今晚就看0剩膏炅霄晌予
张宸哥 我逯是笕得鬈粮艰很阿怜
张宸哥 ,&迹是觉:髫板娘很
张宸哥  粟逯是觉得磬板娘很刚
张宸哥  戢逯是觉衢舞舨娘很司岭
张宸哥  戢递是觉{髫板娘很可脍
张宸哥 畿逯是觉得磬帧艰浪氤
张宸哥  }逯是觉得鬈枥,裉}
张宸哥  蕺逯是觉得鬈叛娘-词烂
那些小鬼窀盥3宏崩就裰乍
那些小鬼窟幽盥宏崩就被荼
那些小鬼窟盥3宏崩就<铩
那些小鬼窟盥蛋宏崩就襁喙_
那些小鬼窀幽玺之前懿被焱窕'
那些小鬼!盥8宏崩就被条
那些小鬼趴窀奂悝幽腹部
那些小鬼趴窟/飕胸腹鄙
那些小鬼趴窟/呜酶腹鄙
那些小鬼趴窟/!胸腹鄙
可箴也只是想感觅一
可能也只是想感要一尔
可能也只是想感要二飞
句能也只是想感贸一尔
贝来没肴感受到过的母爱  递裔遏暧吧
财粜没肴感受到过的母爱  /裔遏暖吧
贝采没有感受到过的母爱  递裔温暖吧
财寨没有感受到过的母爱  /裔温暖吧
崩[昵 `像难道决袄就这 放过贮宁
厮欧呢像难道决寇就这榉放过她宁
厮呗呢 像难道渎寇就逡榉放过她宁
厮以呢  像难道渎定就逡槿敝过她宁
厮[娓 `侬难道渎定就这榉赦逆她『
所欧#`你难道凄定兢逡样赦过她?
她可没有打算敝过戢。
她可没裔打黛敞过粟仞
她可没打黛放逆戢
她可没有打篡儆逆我仰
戢炅是-
歌炅是
戢炅是
!同情是妤窠
|同情是妤窠
"同情是妤搴
有同腈是妤窠
有同情是妤塞
如果椒瑜没有被复佻釉诡鼎@豳
如果椒瑜没有被复)釉诡鼎9豳
如果枨瑜没有被复似釉跪鼎捆豳
如果樾瑜没有被复)釉诡鼎豳曲
瑜没有被复傀釉诡鼎捆豳
她确实值得可怜
}她确实值得可怜
但是她主钩 落予闫邑
但是她主动随落宁自邑
但是她主动堕落予自邑
但是她主动随落予自邑
破蹰辽这世界的平衡
破埏丹这虺鼎酶.衡
破埏尔这世鼎幽孚衡
那么-巍该窕
'么她就该窕
郫么她巍谗窕
切回啁轨邋
-回啁轨邋
砌回啁轨邋
呦回啁轨邋
这就舅我们应该'的鼻
这就曷我们应该'的寓一
这就曷我们应该陬胸窠
这就园我们应该蹶的箫
喂 `你晌两个息么窟逡里
喂 你们两介怎么在这里
喂  你们阙个怎么在这黾
喂 |像俯两个怎么窟{黾
谷晚了  还尕回扃闸-
[么晚了 '迹乔崴
这公晚宁 |迹尕回腐闻四
这么隗宁 /尕回腐闻哂
(/
那箬板艰_你这魄宁
那}板艰_你逡丝魄?
那鬈板娘_你逡公魄了
那髡板艰_你寇岑隗了:
逐窟逡里儆促~呢
逐窟逡里儆1多昵
晁搴冢鳘-
晁搴冢鳘昱
晁.窕镫阜蜜殿
晁事窕鳘宰殿
你胥寇宥份么鼻惰才来的对吧
你胥寇有份么|惰财来的对四
你胥寇宥份么事懵牙来的邓哂
你胥寇宥份么箫}才来的邓吧
像宵宛宥份么箫噜才来的莉吧
宥便)谠吗
茛便谠谠吗
其实也没什么
是你们的朋友江苏月
我这里借走了一个东西
也没见她还给我
戢找她拿回我的东西而已
你们不回自己房间
不怕遇到诡异的东西吗
别装亍 |糊喻
别装亍 |樾逾
别装亍 |樾瑜
你绐江苏罔的那个丸矛
你给江苏月晌挪个丸矛
你给江恭罔的那个丸予
你给江苏罔的那个丸子
砭下去怕是就会昶你融为
吃下苤惘是就会和像融为
吃下去惆是就会釉你融为
吃下苤怕是就会和你融为
夔成诡异的-部分吧
娈成诡异的乍部分吧
变成诡异雠-鄙分吧
婴成诡异脚-
像困裰甥
'2你图裰踢
』屙且自我藩屑戮全
7-5屙且自我@屠戮全村
55屙且自我@/屠戮全村
纠忑=-屙且自我 漪屑戮全
-
仆定买旦殛肉满足捆曲的复仇欲望
@十足买里5为满屁捆豳复仇欲望
@4-买鱼舜困满屁揶曲胸复仇欲望
@"足奚鱼5 匆满屁揶曲晌复仇欲望
@》3鱼屙将晁窠韵贝鳊来这里条害
@不是卖鱼殛屙将晁窠幽刈酶来这里条害
@仆是卖鱼强屙将晁寓酶贝酶来这里条害
@不是卖鱼殛 屙将晁鼻龅骗来这里条害
@不是卖鱼强屙将晁褰酶骗来这里条害
@是卖鱼强是时候绮逡仲窠情做
@不是卖鱼强是时馔给逡仲窠情做
@不是卖鱼强是时候给逡伴黧情儆个
@不是卖鱼强 是时候绮逡你煞情儆个
@是卖鱼强
@不〉卖鱼强
@不是卖鱼强
@不晃卖鱼强
@下是卖鱼强没想到居然被你们发现予
@不是荬鱼强没想到居然被你们发现了
@不是荬鱼强你们果然和我想的一样
@乔是荬鱼强你们果然和我想的一样
@下|卖鱼强比之前的所有人都棘手多予
@不忌莩鱼强比之前的所有人都棘手多?
@下是卖鱼强比之前的所有人都棘手多?
@不昙费鱼强我屠戮整个章荷村又怎么榉
@不皂。鱼强我屠戮整个章荷村又怎么榉
@不是葜鱼强我屠戮整个章荷村又怎么榉
@下是卖鱼强我屠戮整个章荷村又怎么榉
@不是卖鱼强我屠戮整个章荷村又怎么榉
@下是卖鱼强那些人村民本身就该死
@不是卖鱼强那些人村民本身就该死
@不是卖鱼强那些_村民本身就该死
@不晃卖鱼骚我宥什么错 !
@不是卖鱼强我宥什么错 !
@不是卖鱼强那些村民就该死
@下是卖鱼强那些树民就该死
@不是卖卑强那些树民就该死
少在这里{腥惺的了
少茌这里汆偃幄的了
在这里假腥惺的了
少荏逡里假腥惺的了
和你一榉被绑籴这里岣
和你榉被绑』这里的
剁像-榉被绑籴这里的
屙且哑孕的鄹个女孩
屙且怀孕的那个女孩
屙且怀孕晌郧个女孩
屙且诺孕〈那个女孩
忝是被像杀死了鸥
冢是-被馋杀死了鸥
冢是被馋杀死了鸥
农是--被馋杀死了吗
御圉趱冢劐飑任何痕逑
痢圉趱冢'她任何痕逑
耐圉龊冢']任何痕魉1
耐圉龊尕#任何痕魉|
像厮
郄是沟予鹋摁豳岣复仇和加害〈望]
都是沟予籀摁晡韵复仇和加害欲望盂
鄯是沟籀屉魍瞍复仇和加害欲痂愆
郄是闳宁满足豳豳酶复仇和害鹤]
都是钩宁满豳豳酶复仇和害欲@屙
酆是钩宁满屉豳曲酶复仇和害鹤己屙
迩脲'幽-砌都是为了满屉像
迩脲'幽-吻都是为了满屉像
烟豳豳复傀新瓶害遇望6旦
像饷有什么资格在这里批判我
我在受苦的时候
像们官方的人又在什么地方
噩是真心实薏讨厌你们的伪菁
厩然你们消灭了我的孩子
像例就和我的孩子一起陪葬飑
恁么榉
怎么样
像没事吧
像没熏吧
戬没寡
我没寡
噩没熏
只是2然冒盥粟这么多被操控的尉民
只是察然冒盥寨这么多被操控的祠民
只是窦怨凰曲寨逡么多被操控的村民
只是突然冒盥寨这么多被操控的村展
只是突然冒盥粱逑么多被操控的村展
鞭打尔5手"及鼯邑
被榻宁介婿手尕屐:邑
褫韧1'糈手"及 邑
被却讼糈手尕屐丽#
被抑尔矣夼婿忝及窳邑
还好这驾被趱制酶痢屁傀儡强傻乔高
还好这驾被趱制的*昆傀儡强蹙不高
还妤这驾被擦制龅掰屁傀儡强廖乔高
还好这骘被魑制的称昆傀儡强廖钚高
逯妤这些被崆制晌利屁傀儡强度忝高
很弱
介』窳厕哑应对
欲贝就可[应对
~人窳『哑座对
公贝就可耿应对
那娲
那妤
熊虺付
那戳就皋莉丝那边看看
躯莪就枣莉〈那迎看看
那}就患莉丝那边看
那戢就罢新丝孱边翥看
像在逡迎要外心@莉
像雀逡迎雾小忑座尉
你窀逡逦零水心应对
像窟逡逦霎瓠心座对
爨和宏前莉丝-失意予
『剩宏崩莉 榫大意宁
}剩之前莉丝-样太意宁
嘤网之前莉丝-样大意宁
像蚩吧
像蚩嗯
瓜就屁够宁
这我污介』就足够予
逡我介贝就足够了
你们这里怎么样
没有人受伤吧
那到没有
这些傀儡村民很弱
些傀儡村民很弱
遂些傀儡村民很弱
很轻松就能击败-
很轻松就能击败
就是数量有一点多
江苏月倒是有些被吓到了
莎苏月倒是有些被吓到了
莎恭月倒是有些被吓到了
苏月倒是有些被吓到了
没人受伤就好
我和青灵雪奁不远处战斗
我和青灵雪在不远处战斗
我和青灵霄在不远处战斗
你保护好江苏月
我这边给你弄一介圈
我这边给你弄一圈
我这边给你弄丫圈
可以保护你们窭全
可以保护你俯安全
我马上就要类追缶林瑜
我马上就要美追击林瑜
我马上就雾鬈追击林瑜
我马上就夔*追击株瑜
我马上就夔去追击秫瑜
你们注薏保护好自邑
乞`
辽个是窦身法
这个是窦身法
只霎像佝不走幽这个圈
只霎馋们不走幽这个圈
只要你们尕患出这个圈
只霎你们乔走出这介圈
那些比较弱的孵祟
那些比较弱的邪畏
那些比较弱的邪祟
那驾比较弱的剌祟
就晁法逛入圈寻里圃伤害你们
就晁法迸入圈守里圃侮害偬佝
就无法避入圈子里圃伤害你们
就无法进入圈子里厨侮害馋佝
我先走宗
戢先走了
像们驱异人这么屙害的吗
儆们驱异人这么厉害的吗
像们驱异人这么厉害的吗
戢遂欧为你们只是强化人类
霰遥似为你们只是强化人类
}遥春为你们只是强化人类
我逶岘为你们只是强化人类
我逦亟阏你们只是强化人类
我遥8为你们只是强化人类
没想到你们居然
还可呗夔咸气然后飞走的吗
还可以夔成氕然肩飞走的码
还可以娈成氕然屙飞走的吗
还可以娈成气然后飞走的吗
这个我也不清楚
这个莪世不清楚
这个我也乔清楚
这个我也不清楚
驱异人的能为手奇百怪
驱异人的能为壬奇百怪
驱异人的能为手寄百怪
驱异人的能为乎奇百怪
最少我是儆乔到这种聚则成型
最少我是儆不到这种聚则成型
散则咸气的箭为的
散则咸气的能为的
散则咸气能为的
过张宸他本身绝对拥有
过张宸他尜身绝对拥有
盒牌驱异人的实力
金髀驱异人远超常理
金牌驱异人远超常理
不能厢恁何常识来衡量的
不能厢任何常识来衡量的
不能厢恁何端识来衡量的
"能厢任何篱识来衡量的
厮[这也没伴么好奇柽
厮耿这世没仳么好奇柽
&"3厮耿这她没俳么好奇柽
厮[这世没伴么好奇柽
'5832
厕鬼予。逡介家偬酶为量怠逡么强
见鬼予寇介家似胸为黾怠公逡么疆
见鬼予寇介家似胸为黾怠逡么强
=鬼宁。逡介家馔酶为量息么逡么疆
=鬼!。逡介家馔酶为量息么逡么疆
迂鬼守逡介家馔酶为黾愆逆么疆
屙圊递熊佻气比畿佻露透爨跪鼎}
屙圆
屙圆递熊佻气比戬傀露透爨跪鼎巳
屙圆涵熊佻比戬傀露贷熨跪鼎
屙圊递熊飚比我佻雾透爨诡鼎}
屙圊逐熊傀气比戒佻雾」爨诡鼎}
逑逯是太类吗?
氨透是太类吗?
逡逯是人粪吗?
'介吼鬼。$:看霰哥圉煦人是邂2
'介吼鬼。$:看霰哥圉煦人悬邂2
酃介呱鬼像看看霰等圉龅贝是)2
介}鬼。$:看霰哥圉煦人是邂2
'介呱鬼像署看畿孚里酶人是邂?
都}绮戳催争
都帔绮戳催争
都腴绮戳健睢
你也不想这介普通+/孩鹦吲吧2
你也不想这个普邈晌女-骂俯吧?
你也不想这介普邂晌*孩逻饬{?
你也不想这介普逦晌亥。箩 #@
你也不想这介普#胸亥.爱1吧?
她剩你俪可忝}
她和你{甸丞
她和你饷冠
她和像侗句冢
这个女孩就蹙罾通*础嶷}
这个女孩就是镨通=瘙}
这个女孩就冠簪通众1歙}
这个女孩就是筲通众避』二
这个女孩=愚(通疋1就}
这介女孩就匙普通瓜懋霹
巳钲{周[兴旦3
5苏周兴虫3
{蒜周兴旦3
辽苏周头旦3
她乔宓该和莉丝起奁我窦身港里圃吗?三头旦』
她乔宓该和莉丝一起宠我窦身港里面@?左买旦谀
她不应该和莉丝二起宠我窦身港里圃吗?宅买旦殛
她不应该和莉丝-起宠我窦身法里圃吗?"买鱼殛
她不应该和莉丝亍起窟歌窦身法里圃吗?定买鱼殛
恁公出籴裰抓酶足买鱼殛
愆公出籴裰弧胸:足买鱼强
愆么出籴裰弧胸-是卖鱼强
是卖鱼强
@不是卖鱼强
@不是卖鱼
买鱼强
定卖鱼强
@不是卖鱼强
张宸先掣;对不起@不是卖鱼
张宸先生,对尕趄@不是卖
张宸先生,对*趄@不是荬
张宸9生,对*趄@不是芜
张宸先生,对.趄@不是
戢没有看好莎/周@不是
戢没有看妤证荪周@不曷
戢没有看妤证荪周@不是
她离窕宁你画的圈争@
她离拜宁你画韵圈守
她离窕宁你画的圈争画
她离罪宁像画韵圈守@
然屙歙被逑雾绮熏寇宁
然屙就被』雾绮熏寇宁
然屙歙被逑露绮熏寇宁
然屙就被』露绮熏寇宁
踏追殪宁逡凰璐卫遇到宁簿氮窨
璐追舒守逡凰。路卫遇到守簿熨鲁
璐追舒守这凰。路卫遇到宁簿熨鲁
璐追舒守逑凰。路卫遇到宁簿炅窨
璐追舒守这凰。路卫遇到守簿熨罾
踏追殪宁逡凰璐卫遇到宁簿氮窨
惫么回。
戬尕是迦像佝冢雾脔窕戬的圈#"
戬尕是迦像佝豕雾窝窕戒的圈守[?
戬"是迦像佝豕雾窝拜戒的圈守:"
骤息}渎予就可#盥簌宁
蹶遽息}渎予就可#盥籴宁
息解渎予就可#盥簌宁
鹦 ~息解渎守就可#幽寨宁
她息么遥恳自邑离窕宁圈罕?
她愆么遥恳自邑离窕宁圈罕?
「情是&槿胸。
「情是遗榉煦。
@不是卖鱼强
窠情是逡耩胸。。
|情是&槿胸。
「情是遗榉胸。
原聚 毗
原聚如毗
我逐哑为是我农灸没有施展了 .
我逐哑为是我农贝没有施展了 .
我逐为是我农贝没有施展了
我逐#为是我农贝没有施展了
手生疏   导致窦身淦提前失效了.
手生疏]|导致窦身毖提前失效了.
手生疏臀 导致窦身法提前失效了 .
手生疏  |导致窦身裟提前失效了.
手生疏  |导致窦鼻漶提前失效了
手生疏尽 导致窦身毖提前失效了:
原粱是他被弧鬼绮吓到予
原粟是他被弧鬼绮吓到孓
原粟是他被乖鬼绮吓到孓
原粟是他被鞒鬼绮吓到孓
脚主-醑盥圈子
脚主蜚踏盥圈子
脚主踬踏盥圈子
馏我没有看好她
修我没有看好她
姻果戳能不那么放松警惕
姻果我能不那么放松警惕
姻黑我能不那么放松警惕
就不会是现在这个场面予
就不会是现在这个场面宁
就不会是现在这个场面?
就不会是现在这介场囿守
就不会是现在这个场囿守
凤寓都不可能榉样俱到酶
无嫡 |凡熏都不可熊榉样俱到的
乐婉  凡熏都不可熊榉样俱到的
羌婉  凡赛都不可髓榉样俱到的
羌妨  凡黧都不可熊榉样俱到的
更何浼莎蒜月可是活里垒的人
更何浼殛端月可是浯里玺的人
更何浼{窳|可是浯里堕的人
更何况{窳周可是浯玺!的人
更何沉5窳周可是里里韵人
宥自"酶想漶和害惝韵窠函
有自@鞫想毖知害惝的寐酉
宥自@晌憩毖知害帼的寐酉
宥自@晌憩漶釉害帼的案函
像叉不可熊擦制她的衍窈
像叉不可熊搀制她的衍郐
像叉不可熊搀制她的衍动
不可髓撄制她的衍勐
她褴出圈孑是很6常的搴隋
她被-出圈子是很屉端的搴惰
她被邴幽圈子悬很屉篱的|惰
忝!贵
那歌们接飞』霎恁么办
那我们接下染雯恁么茆
那我们接下染要恁么茆
那我们接下籴{息公|
莎笳局觋奁奁那个诡鼎酶罕凰
证苏周现窑窟那介诡鼎酶孚凰
证苏周现窑窟那介诡鼎酶]厘
证苏周现窟那介跪鼎酶军厘
证苏周现窑窟那介跪鼎酶颍厘
证苏周现窑窟那介跪鼎酶]圉
我们叉尕能直瘿嗷茜跪鼎
我们叉-篚~革嗷茜诡鼎
我佝叉-熊~.嗷茜跪鼎
我们叉.熊宜姆?盅跪鼎
"然会侮到殛窳周酶
"然会嗡到殛窳周酶
"然会~到{{周煦
"然会 虱霪嶷周酶
逡介妤像冢是巢绳韵爵气
到像份么鄹仳掌气-邓吧
妤像确实是
辽里韵雾"是张气凝缙幽露
逡里韵雾"是张气凝缟」嚣
辽里韵雾"是张气凝缟幽嚣
逡里韵雾"是张气凝缟幽嚣
逡里的雾"是张气凝缟」嚣
逡里韵雾"是张气凝缟幽雾
倒像是份么仳掌 ~
倒像是份么佻等 骑
倒像是份么佻筝 骑
倒像是份么佻筝 ~
或者是涸气构 幽雾气
或者是滔气构 胸露气
或者是涸气构 胸雾气
或者是涸气构 胸翳气
有-殿臭臭酶啸邋
有臭臭幽赇邋
有-殿臭臭龅啸邋
低公
份么
难邋谠胀宸哥像想』
难邋迄歌宸哥(想』
难邋迄歌宸哥像想』
雅邋魂歌宸哥你想}
林瑜想要逃走。 不能让鬯邈-「
林瑜想要逃走。 不能讴兔;
林瑜想要逃走。不能迎"邈患
林瑜想要逃走。不能详迂避-
林瑜想要逃走。不崩跽{避-
必须逍些鬯
必须追汆魔
张宸窕璧淼瑜被你解渎掉了吗
张宸颍林瑜被像解渎掉了吗
是的
诡异已经被彻底清除了
诡异已经被彻庇清除予
诡异已经被彻窳清除了
林瑜已经没有机瓮:出来了
林瑜已经没有机答〈出来予
林瑜已经没有机牵霄出来?
林瑜己经没有机套再出来
林瑜已经没有枧瓮再出郏?
只不过很可惜
只不过很甸惜
我没有留下残骸之类的杂`
我没有留下殁骸之类的泰画
我没有留下残骸之类的鼐囤
我没有留下残骸之类胸哞囤
我没有留下爽骸之类胸一囤
这次的报告恐怕回枣叉得像染帮忙写
这次的报告恐恂回去叉得像粱帮忙写
这次的报告恐恂回去叉得你粱龆忙写
这次的报告恐〈回去又得你粟帮忙写
这次的报告恐帼回去又得 粟鹣忙写
对予  张宸哥
尉予张宸哥
张宸哥
像2前谗称瑜易-被拐来的女孩杀害了
-蝓昶易被拐来的女孩杀害了
干被拐来的女孩桊害了
崩谠林瑜魍曷-被拐来的女孩杀害了
瑜获易三被拐来的女孩杀害了
塌3拐来的女孩杀害
谗秫瑜雎舅$拐来的女孩杀害了
拐来的女孩杀害了
很简单
因为我在村子里探查的氨候
因为我在村子里探查的盱候
因为我在村子里探查的时候
因为我在村子里探查酌时候
我发现了一个女孩的周体
我发现了二个女孩煦 体
我发现了个女孩晌庐体
我发现了个女孩酶尸体
那个女孩的腹部被钻开巨农#
那个女孩的腹部被钻升?巨央的8
那个女孩的腹部被钻邢-
那个女孩的腹部被钻=
那个女孩的腹部被钻矩个邑央
那个女孩的腹部被钧「宁
我想是小鬼暴为铝出来造咸酌
我想是小鬼暴为铅出来遣咸晌
我想是小鬼暴"钻出来遣咸韵
我想是小鬼劓句钻出来遥咸韵
我想是小鬼|钻出来遣 酶
我想是小鬼髻钻出粱遣咸的
我想是小鬼聂为钻出粱遣咸的
而小鬼聊林瑜是侬^
而小鬼粞林瑜是侬龅
而小鬼剩林瑜匙=酶
而小鬼釉林瑜是字侬的
而小鬼和林瑜是-馔的
我想
这巍豕用我多释'吧
这会有信号了
我记得我们在村子里的时候'
我记得我们在村子里的时候
手机是人天点信号都没有的
| 0尖2
~ |疋兴早3
@1阍头旦3莉丝  你们跑什么地方去了
@1疋兴剌蚀莉丝  你们跑什么地方去了
@1定头旦谀莉丝  你们跑什么地方去了
这里己经半@个定买旦5月联系不到你们了
|这里己经半个月联系不到你们了@个定买鱼弹
这里已经半个月联系不到你们了卜定买鱼殛巨
这里已经半@个定买鱼殛月联系不到你们了
有人说看到你们上了那一趟诡异公交@个足买鱼殛
有人说看到你们上了那一趟诡异公交@个是卖鱼殛
有人说看到你们上了那一趟诡异公交@个是卖鱼殛巨
有人说看到你们些了那一趟诡异公交@仆是卖鱼殛
有人说看到你们上了那一趟诡异公交@下是卖鱼强
有人说看到你们上了那一趟诡异公交@不是卖鱼强
@不是卖鱼强 `你们是怎么回事
@不是卖鱼强你们是怎么回事
@不是卖鱼强半个月
@不是卖鱼强-个月
回我们才来到章荷村不到一周的时间啊@不是卖鱼强
回是我们才来到章荷村不到一周的时间啊@不是卖鱼强
甸我们才来到章荷村不到一周的时间啊@不是卖鱼强
甸我们才来到章荷村不到一周的时间啊@不是荬鱼强
甸我们才来到章荷村不到一周的时间啊[不是卖鱼强
国我们才来到章荷村不到一周的时间啊@是卖鱼强
国我们才来到章荷村不到一周的时间啊坯是卖鱼强
压是荬鱼强怎么会失去联系半个月
~卖鱼强怎么会失去联系半个月
是卖鱼强怎么会失去联系半个月
卖鱼强章荷村3
卖鱼强章荷村?
卖鱼章荷村?
鱼强你开什么玩笑
强你开什么玩笑
鹜荷衬在十几年前就从地图上消失了
鬓荷衬疰十几年前就从地图上消失了
;遵耐在十几年前就从地图上消失了强
;耐在十几年前就从地图上消失了
鹜时在十几年前就从地图上消失了
剩庭里个活着的东西都没有
滴庭里个活着的东酉都没有
狗庭里一个活着的东西都没有
剩陲里个活着的茱酉都没有
丽且章荷村距离我们这里
而且章荷村距离我们这里
{且章荷村距离我们这里
'是有200多公里的路程
旬是有200多公里的路程
可是有200多公里的路程
你们跑去那么远儆什么
你们跑去那么远做什么
什么
长年前就从地图上消失了
牛几牟前就从地图上消失了
华牟前就从地图步消失了
牛几年前就从地图些消失了
聊戢们现在算了还好事情解决了
卿戳们现在算了还好事情解决了
瓣们现在算了还好事情解决了
邪戳们现在算了还好事情解决了
那戳们现在算了还好事情解决了
郧们现在算了还好事情解决了
郧戒们现莅算了还好事情解决了
叁长等我回去再给你详细的说吧
长等我回去再给你详细的说爬
等我回去再给你详细的说吧
@不}我回去再给你详细的说吧
@下下也行
@也行
@不是你们先回来吧
@下三你们先回来吧
你们先回来吧
你发个定位给我
你发-个定位给我
你发斤个定位给我
!迦附逅管辖区的人来接你们回来
趣迦附逅管辖区的人来接你们回来
卖趣迦附逅管辖区的人来接你们回来
#迦陶近管辖区的人来接你们回来
1迦附逅管辖区的人来接你们回来
樾迦陬逅管辖区的人来接你们回来
费寇馀训|酮及熊'『促寇凹衢3
蜚寇偬们阚酮友熊熊。觋褒是晚阋描报_
我是你佝的胴发熊熊觋窟是晚阋播报 _《驱异
我是你佝的胴友熊熊;观窟是隗闻播报《驱异人》动画
我是你佝的蹦友熊熊 观窟是隗阆播报《驱异人》动画的作者
我是你何的胴友熊熊 观窟是隗闻播报 _《驱异人》动画的作者表示,
我是你佝胸酮安熊熊观窟是隗闻播报《驱异人》动画的作者表示。盗视频
就奁今矢旱凸《驱异人》动画的作者表示;盗视频去短剧
就奁今矢皂凸《驱异人》动画的作者表示。盗视频去短剧的野狗
就奁今买早卫《驱异人》动画的作者表示。盗视频去短剧的野狗。你全
就奁今买早上《驱异人》动画的作者表示。盗视频去短剧的野狗你全家都死
驱异人协会公窳字的诡鼎公穸事伴的绪果《驱异人》动画的作者表示。盗视频去短剧的野狗。你全家都死干净丁
驱鼎人坳会公窳宁的诡异公交事伴的绪果《驱异人》动画的作者表示。盗视频去短剧的野狗。你全家都死干净了!
驱鼻人协会公布孓的诡异公交事伴的绪果《驱异人》动画的作者表示,盗视频去短剧的野狗。你全家都死干净了 !
驱鼻人协会公布孓的诡异公交事伴的绪果《驱异人》动画的作者表示。盗视频去短剧的野狗,你全家都死干净了 !
驱异人协会公布了的诡异公交事伴的绪果《驱异人》动画的作者表示。盗视频去短剧的野狗。你全家都死干净了!
《驱异人》动画的作者表示。盗视频去短剧的野狗。你全家都死干净了! !驱异人协会公布孓的诡异公交事伴的绪果
《驱异人》动画的作者表示,逡趟跪异的公安@经被协会派出的驱异人剿丞盗视频去短剧的野狗。你全家都死干净了!
《驱异人》动画的作者表示。盗视频去短剧的野狗。你全家都死干净了!逡趟跪异的公安@经被协会派出的驱异人剿丞
人》动画的作者表示,盗视频去短剧的野狗,逡趟跪异的公安@经被协会派出的驱异人剿丞 你全家都死干净了 !
办的作者表示。盗视频去短剧的野狗,逡趟跪的公安@经被协会派出的驱异人剿丞 你全家都死干净了 !
盗视频去短剧的野狗,你全家都死干净了! 逡趟跪异的公安@经被协会派出的驱异人剿丞
示。盗视频去短剧的野狗。你全家都死干净了! !逡趟跪异的公安@经被协会派出的驱异人剿丞
见频去短剧的野狗,你全家都死干净了!逡趟诡异的公安旦经被协会派出的驱异人剿亟
鱼剧的野狗逡趟跪异的公安包经被协会派出的驱异人剿灭你全家都死干净了!
协会对逑次熏伴定义的结果为三级异常熏伴
豌厮有的晚间交通己经全部咴复
腑民可欧放心的外出
呲外协会还表示
辽次胸诡鼎公安事件和十几年前的拿荷村事伴
逡次的诡鼎公安事伴釉十见前酶寰荷莉骞佛个名叫 "0
有着富赓炙}个名叫 "。'的小伙表示:
有着富赓炙鼷'个名叫";匕。" 的小伙表示:  大雁往
这雨介事件掬邑缀裰踯会鼷#个名叫。的小伙表示:  大雁往南飞是
这雨介事件掬邑经裰踯会鼷#个名叫 "'的小伙表示:  大雁往南飞是不是[
这雨介窠件阋-怒薇踯会恐'个名叫4的小伙表示:  大雁往南飞是不是因为用
这雨介事件掬邑经裰踯会鼷#个名叫 "。'的小伙表示:  大雁往南飞是不是因为用脚太慢
这雨介事件掬邑缀裰踯会鼷#个名叫 "。" 的小伙表示:  大雁往南飞是不是因为用脚太慢了?
情浼尖市民稠倜宵局酶为量'个名叫4;匕。" 的小伙表示:  大雁往南飞是不是因为用脚太慢了?
情浼长市民稠倜宵局酶为量个名叫。的小伙表示:  大雁往南飞是不是因为用脚太慢了?
情浼长市民稠倜宵局酶为量个名叫 "{。'的小伙表示:  大雁往南飞是不是因为用脚太慢了?
'个名叫懵沉尖市民稠倜宵宥胸为量 ;10的小伙表示:  大雁往南飞是不是因为用脚太慢了?
个名叫讣。懵沉尖市民稠倜宵宥胸为量的小伙表示:  大雁往南飞是不是因为用脚太慢了?
个名叫 "。'的小伙表示:  大雁往南飞是不是因为用脚太慢了?情浼尖市民稠倘宵局酶为{
'个名叫4 0的小伙表示:  大雁往南飞是不是因为用脚太慢了?遇到雀何诡鼎霪伴-{躐张
个名叫讣。的小伙表示:  大雁往南飞是不是因为用脚太慢了?遇到雀何诡鼎^伴-{躐张
0的小伙表示:  大雁往南飞是不是因为用脚太慢了?遇到雀何诡鼎霪伴-{躐张
的小伙表示;  大雁往南飞是不是因为用脚太慢了?遇到雀何诡鼎^伴-{躐张
伙表示:  大雁往南飞是不是因为用脚太慢了?遇到雀何诡鼎^伴-{躐张
大雁往南飞是不是因为用脚太慢了?通知~舍
往南飞是不是因为用脚太慢了?通知~舍
:慢了?协会会用最噢酶邈赓趣到
接飞来是1气颥勰畸闻
|州城雀耒来!1都会:砂黾降圃
|州域窟宋来昙畏都会]纱黾鳓
丛觋雀拜嫩;膏5霄;你就是银牌驱幂人
皿觋莲开嫱;膏灵罾.你就是银牌骣异炽
丛觋荏开嫩膏灵罾;你就是银牌骚幂人宁
皿觐莲开-膏皋罾:你就是银牌驱异刈
巡豌呜拜膏泉霄;,你就是银牌驱鼎人_
皿觋莅开:箐灵罾(你就是银牌驱鼎人二
巫垄开-。盾灵霄 (你就蹙'银牌驱鼎人予
瓜颈酽弁嫡;青皋鲁;你就匙银牌驱歇引
网狈垂恶婚。膏炅蕈你就匙银牌驱影个引
佃好旅宿银排驱异人晌职责了汤
你俩好旅行银排驱幂人晌职责了码?
獗好旅银排驱晃人的职责了吗?
你儆妤旅衍银排驱鼎的职责了吗
你儆妤旅衍银掷骚鼎的责了吗
你儆旅衍银排驱鼎人的职责了吗?
妤耶我终手是银派守。谢谢会长
妤耶我终子是银派守。谢谢会长
妤耶我终子是银 谢谢会长
耶我终子是银派予谢谢会长
耶我终子是银派宁。谢谢会长
耶我终子是银派。谢谢会长
耶我终罕是银徽吊谢谢会长
'会旅衙妤座该有酶贵任的
会旅得瘁该有酗贵任的
寇会旅得应该有酶贵任的
啶会旅待好蜃该有鞫贵任的
嚏套旅1好匝诼看晌贵篚的
妤孓3枣吧。剐霈烦颗!
'孓四零皿。别霈颊霎!
妤孓#枣吧。剔染烦鹉宁
妤孓曲苤吧。剔染烦掰宁
妤予幽去吧。别来烦掰?
妤予出去吧。别染烦掰厅
截逐有很多熏情要-塑
.我幽是银煦孓[:和孑丽=样啦
酗 歉邀是银煦孓戚新像呵样啦。
掰弗。是银牌了戚:和你珂=样啦'
舰蕉。是银牌了饿;和你何=样啦
莉丝卿窈毽是银牌了戚和你呵=样啦
淼我。趸锒牌宁碱:和你何 槿啦
莉丝姻舰奄我虺嶷银牌宁啾:和你侗-样嗵
莉孥姻 #幽是锒柬宁':剩侨丽 5@
局畿地可浓莉砾丽=函雁务嗵
扃畿地可和你俨趄#徭#嗵二
陕局地可 你何三趄曲徒务祆
欧扃畿世可*和你佃三趄幽雀]咂
煸戳地可9和 们三趄曲@
那是当怨孓毕寰公事 最初宛 思垂
那是肖然京轶竟公交事伴最初定期慰亘级
当然3宽公爻翦侔最初宄期聂亘
那当然窳|公爻事伴最初寇期茑级
是当然耐毕宽公交挛}最初寇期`昙级
那是当然『卑宽公挛伴最初寇 是呈级
那是肖然孓荜宽公交事伴最初宛期是宅级
那是削然孓毕宽公交事伴最初期是三级
像阚鸯核翘歙亘缎
佩酌莺核毡』亘级
佩酶鸯核飑觑熨@缎
但是没想到公耍和蘩荷村是弁联的
但冠没想到公燹知蘩荷村是并联的
囤是没想到舜 和章荷村是并联的
但冠没想到~剩/荷村是并联的
囤冠没想轲公+莉/荷村是并联的
但是没憩虱耍蜘罩荷村是并联的
囤是没想到瓜~和簟荷村是并联的
牙到孓缎!弁银牌才奇怪呢
弈到?缀"弁银牌才奇怪昵
.到孓级;不升银牌才奇怪呢
邪虱}缀;不升银牌才奇怪呢
_到级。不升银牌才奇怪呢
邪到级。不升银牌才寄怪呢
>孓空级,不升银牌才奇怪呢
谮谠莉丝姆张宸哥昵
谮谠莉丝姻张痕哥
谲摁莉丝嬷
谮'莉丝媚;-
鲎避患之前尴涵~
患之崩他4窟逡哐
丢之崩他逐徒这爪觞
剧他4窟遐}幽
戢窟避皋蓉崩他递窟这}酗
#鄹就觌幽了
『
聚窳扩他宁
=他2『
遴忠宏屙没多
?#
没多^甩诱
宁电谲
他窟像,患雎屙漤钮亵 飕宁氽谮
孵像是他珈 嗵 :睛胸
砑像是飑魑睡趣粟酶一
好像是:笠藤爰新过栾的
像匙'鲮 爰韧过粟的
妤像8 打过>的
{他毽紧@蟊他蝎守糅水就走了
{.毽紧@猛他蝎守杯水就走孓
霎|#倦他蝎!杯水就走孓
要,#巍>}.喝宁杯水就走予
罾尴毽& 然局他喝了杯水就走守
罾尴毽& 然局,喝了杯水就走尕
彪#紧回`然屙8喝予称氽髓
那莉丝姆未4患唣懂
原粱是 那莉丝姆歌4患噬篚
原那莉丝媚戳呵蚩[筐
原染是3}邴那莉丝媪未4患啭屣
原来是逡槿邴那莉丝媪黔4患}痱
莉丝*戢呵患嗨 *
那莉丝姆戳患['-
噩未宁
噩溉?
顿像槿幽 胸都三
雀犟顿像槿幽|胸都宅
顿像1幽 胸酆告
耀胸吃韵都
糯酶 龅薤
槿豳眨雠-
血患咆@'咂
』咝@'@
张宸; 我有一点没想酮囱啊
像现奁一介用入账是几局不等
但是我听谠你们那边份么铜牌只宥凡千
像们用命的籴手的潘。只有这么二点收入鸥?
幽冢熊~公'吧
风军峡锲那冠铜}鼎
风罕瑰锲恩铜飕驱鼎
铜飕是"黟爨幽危险徭备龅
铜飕是"黟雾咄危险倔备幽
戢@崩黛是#哝慵泓吧
戢宏崩黛是猕骁懵泓吧
铜飕眍鼎贝踯会很少派谴倔备
铜驱鼎』会很?派邋倔备
没份么危险幡
脲有窟~会酶眍鼎』都忝奥眍鼎人寇-介职哑豳
脲宥窟饬会酶亟鼎』都尕炅亟乒贝邀-介煦亟龅
脲宥窑~会酶亟鼎太都尕贝驱鼎人寇-介职哑[
像:霰农嶷是没箧备酶耐:窟 逡黾瞥袄骨 德:
像:霰"嶷是没箧备幽呵馋窟馋&黾昝袄骨 德:
像:霰"嶷是没箧备幽畸馕窟馋&黾昝袄冒 德:
屙圆驱鼎人窟踯会:踬翱盥潘尕!锶幽
屙圆驱鼎贝窟踯念里:踬翱盥潘尕雾锶幽
郄是~套绮鼹镅胸
翻守镢蹶巍氽-梯!
箧歙危险幡很蠃。靡裔赧豳图然幽高
箧歙危险幡很简。厮裔赧豳图然幽高
愿粟姻氮。3汲5患宁未介周
原粟姻# 遒汲:枣宁未介
原粱姻萼 逡汲#枣宁未介周
原粱姻萼逡炱馑枣宁未介周
原粱姻萼逡艰馑枣予未介周
歌都窕歇绮馔煽谮
歌郄-歇绮俐憩谮
歌都-歇 绮俐憩谮
歌郄-概绮僦]嗯谮
帼军龊馋
#觊寇么险酶恁备幽鼎冗乎 镄#
陬觊宓么危险幽雀备幽愚兀平噢镄#
陬觊宓么危险胸雀备幽愚兀宇瑰熊#
郯寇么危险酶备巡思凡乎噢镊飓
4寇么危险龅徭备幽是货手琐锾#
鄹没宥 想龅鄹公糟
那钗有饰想龅郧公糟
酮窕早?旱息:息吧
酮冠早?旱总:息吧
邪夭,听说大神官芙蕾雅这几夭
将往西大洲那边主持教会活动了 夫?3
匕 | 人尖不在北大洲
@ |疋兴旦3我觉得这是一个好机会
@1疋头旦〉
@个足买旦殛 _@确实:我听说了
这会正好是北大洲顶端力量最薄弱的时候@个是卖鱼强
听说那位女皇最近也因为和东大洲交涉的原因焦头烂额@不是卖鱼强
虽然你和我都还没有获得主人的全部力量@不是卖鱼强@
但是眼下或许是我们最好救出阿斯莫德的机会了@不是卖鱼强
@不是卖鱼强
@不是卖鱼强其实看你那么拽
@不是卖鱼强二切运筹帷幄的样子
@不是卖鬣桑你也没有得到主人的力量
@不是莪.耿为你己经得到了主人的力量
@不是卖鬈-你也没有你表现得那么厉害
@不是卖鱼强
@不是卖鱼强臭小鬼少在这里废话
雅俦垒驿护法除了前任主教别西卜和阿斯莫德
@不是卖鱼强  没有人获得过圭人的完整力量
@不是卖;西卜在十几年前死在了李念尘的手上
@不是卖鱼强这次我们不能重蹈覆辙
@不是卖鱼强
@不是卖鱼强我去集合教众
@不是卖鱼强针对出发去北大州监狱
邪天大人,所有的教众已经准备好了
只要命令下达;所有教众就会同时发动袭击
很好,阿斯莫德就被关在这个弧岛的监狱
据说这个岛屿是北大州关压极度危险罪犯的地方
布满了武装力量
我们这次为了救出阿斯莫德
将会在同一个时间袭击北大州的多个城镇和重要地点
让北大州的力量无法及时增援这里
除此之外,为了预防那位女皇发现我们在这
所以魔星将会在半路兰截那位女皇
尽量拖延时间,我们的时间有限
我们甚至利用主人的力量改娈了
这一块区域的磁场制造孓迷雾
我们要用最短的时间突击这座弧岛监狱
我到时候会直奔关压阿斯莫德的房间而去
你们需要做的只是牵制住监狱的武装力量就好
阿斯莫德一旦救出,我们立刻撤退
这位兄弟问你个事
这里关压着这么多穷凶极恶的罪犯
怎么这里的类头是孑个那么年轻的姑娘啊?
你小子是今买刚'调过来的吗?
是啊.本来才从东大州那迎过粜 在东大洲
那么年轻的小姑娘是局能当上典狱长的
更何况,这里透类屈宁这么多穷凶极恶的罪犯
我劝你水守别乱说,别看君思薇年绳狐
她下#可黟孓我告诉你
她可是货)你窦的驱异人
据说她的速度怏到}们看不清
所有弧岛监狱的窦僳人员注意
监狱出觋长量邪教闯入者
所宥贝立刻进入战斗状态
女'幽长氧宁懿.劂刚(|^
女掌幽长寓宁就崔劂刚
凼霈宁窳窟劂刚
女掌毗霈宁窳窟劂刚
女掌幽长事宁窳窟劂刚
女掌幽长宁窳窟劂刚
多地方报晋)邋到嬷鹅2团晌袭击
多地^报啬谗。遭到皴鸦教团的袭击
多地^报眢谗。遵到渡鸦鹳团的筹击
多地^报啬谗。遭到皴鸦教团韵袭击
多地方报晋谗。遵到渡鹅教囫的袭武
多地方报啬谗遵虱菠鸦数.的蔡击
屙且遂犏聚宁腮罔
句且迹犏聚宁腮罔
屙且迹搁聚宁腮罔
屙且迹摘聚宁腮|
逡贝是-部笏煦爝~宠论是步行街
韪鄙笏瘛 论是步行街
这冥是鄙笏鹧|乖~是类衍衢
冠畿笏悉论是步街
逡贝是-鄙~*!乖论是-行衢
寇是 鄙笏麒|:谂是步行街
遥是湛回逯是孤/监狱
逐是港回逯是弧岛监狱
0是濯=逸是孤=监狱
逦是弧陶监猢
金鹅教团蓟屙时袭?
鸦教团酶侗时袭罟
釜都鸦教困晌洞时袭
鹅教困豳词时袭-
鹘教圃雠
鹅教团晌词时袭茜
鸦教圃酶同时袭茜
寇种事情欧崩炊来鹚蓿岌叟过
[种事情欧前炊来没`答坐过
聊事瞅来没煮爱隼过
'釉熏柔没愆"坐过
'釉熏崩炊汞溲裔岌茔过
逡种窜情[前从乘没愆发里过
这种覃犒呦~众黍溲荔发玺过
忌煦逡瞥照览迹肴赧告都迂圊馘炭过霈晌吗
忌煦 遗骘殿-还肴赧眚都憩局鼬裟{染晌吗
罢 逆骘腮片还脊赧眚都慰侗鼬发#酶吗
罢 逆些腮片还有`眚都冠屙喵发#揉酶吗
岳#辔腮冼还有赧眚都思同畸发#糜的鸥
岳摁辔腮冼还有摁眚都思词圃发遒霈的鸥
岳醒腮片还有裉眚都思同厨发=粱的吗
岳#骘腮片还有揠眚都思同砑发迥粱的吗
雎 它崩:渡鸦教]向都匙躲着噩岣患的
:=它筋 渡鸦教/向都匙欺着鹬岣患的
$礻筋渡鸦教]句都是躲氰霰4走的
#之筋渡鸦教.向都是躲着颥岣寇的
(;之箭渡鸦教囤句都是躲着霰4走的
寇姚之前渡鸦教囤句都是躲着噩们寇的
感蚍之崩渡鸦教囤句都是躲着噩岣患的
」蚍之崩踱鸦教囤岢都是躲着霰珂患的
来没葡 今丢=横:
来没葡 今丢2攮
来没萄剩今夭二槿凹辰员 !
屑燃敢光酮士失的攻茜祉瓮"廒员
屑2敢光啁屉失的攻击祉会(庞员
屑2敢光胴士尖的攻击祉会
屑然敢光酮6尖的攻击祉会
屑然敢光胴够尖的攻击社会
/鼻佛酶惫瘛是谠
~徽晌惫瘛是魂
~碌晌暌瘛是魂
渡鸦教圃这烫熨皴@=公多飑^发动襞
渡鸦教圃这烫察皴-公多飑穴发翱袭
渡鸦教圃这察皴哉公多飑^发动葵
渡鸦教圃这烫察皴-公多.穴发翱袭声
渡鸦教圃这次察皴-公多飑^发9袭声
龅
悬有剔@圜
基本止就是这*#渡鸦教囤嘎然都是疯'
基本止就是这擀}渡鸦教囤量然都是疯录
基本卫就是这狒;渡鸦教困星然都是疯条
基本卫就是这狒溽鸦教囤量然都是疯孟
基尜止就是这梯。溽鹅教团星然都是2呆
基尜丛就是逡梯。渡鸦教困黾然都是疯条
基本卫就是这梯;渡{教困星然都是流呆
基农上就是这梯。渡鸦教团虽然都是疯条
但是逐窳敢蓝和我们突手
但是逐.敢鹉面和我佝交手
但是逐尕憨正面和我们爻手
但是逐 敏止面和我伽安]
但是逐.敏正面和我*手
戢想。他侗的凰的是为孓掩人耳圜
碱想。他们韵目的是为孓掩人耳凰
戢想。他佝的国韵是为矛掩贝耳目
戢想。他佝酌目韵是为孓掩人耳凰
戢想。他例酌国的是劣孓掩人耳圜
徭多跑同时爱动袈蚩 让为量晁法黛申
4多地同酹零动装恶 让为量无法.申
霍多0同耐爱动袭蚩 让为量晁法巢柬
霍多地恫砑2动襄禺 讴为量晁法黛枭
鹤<时爱动襞{ 讴为量晁法`;
!坳时爱动褰禺;讴为量晁法黛戌
擎6屙时-动袭窳_薤力量无法`
屙他佝韵寞屉罔三
屙他佝韵冥屉罔粽
屙他佝韵寡#[
屙他佝胤寡亟罔
悬弧岛盥 里窳被窦瘌着的阿斯冀德
是弧儡盥犸里阉被笑~着的阿斯鞲德
簖盥犰里窳被袅嘎着的阿斯奠德
1 阉被窦珊着的阿斯磬德
是弧岛盥貔里阉被赓-着的阿斯冀德
岛盥貔里阉{黉骊着的阿欺奠德
是弧岛监狈里阉!窦(着的阿斯黧德
句是灰塾阿颞奠德包经娈 植物贝'吗?
可是女塾阿斯燮德包经娈咸植物太}吗?
句是女@阿颞蹩德-邑经娈咸植物贝予吗?
可是塾阿巅.:-邑经娈蒇植物《'吗?
可是女望阿氍奠德恭崴邑经婴咸植物众尔吗2
旬是女皇阿斯夔德`是邑绎夔咸植物孓鸥?
可是女粤呵斯篡德尜是邑绎窭咸植物贝予?
可是女皇阿欺.德忝旦经娈咸植物入只吗?
可是女粤阿蹩德〉冕包经夔咸植物久尿鸥?
渡鸦数团长爨周粝"她救患。是为什`
渡鸦教团长费周拆跑她敝-。是为咨?
渡鸦戮团长爨周粝跑她救患。是为什4?
渡鸦教团长赛圊粝摁飑敕患。是为俳
渡鸦教团长赛周粝艳她救患;是为俳公?
渡鸦教团长赛周粝耙飑敕寇。是为什6
渡鸦教团长赛周粝把她敕-;是为34
渡鸦教团长爨周粝摁飑救患。是为卅
惑许渡鸦教团那飑`陟公髓迦飑*复的手段幽说忝寇?
或许渡鸦教团那`陟公髓飑$复的手段巡'冢寇?
或许渡鸦教团酃迎宥陟公髓迦弛*复的手殿也谠忝寇2
惑许渡鸦教团那边钩陟公熊迦她颇复的手殷!谠忝寇?
崴许渡鸦教团郧边萄8公熊逃她蹶复的手段迪谠*寇2
或许渡鸦教团那边裔陟公髓逃她镢复晌手殿迤谠忝寇2
崴许渡鸦教团那迎`陟公熊迦她$复的手段虺'忝寇?
或许渡鸦教团那边裔6公髓祉她复的手殿迤说忝寇2
戴许渡鹅教团那迎荷陟公熊讪她眈手段幽说乔寇2
蓰是介
豌$是介情况
观」是介
狱觋窟悬介什公情浼
猕~徽
人员侮凸很严酆
员侮~很严蕈吗
员份)很严熏
@们 鲆监狱那逡周御是窘思薇值班
@/霖鱼监猴那 逡周似笨是窘思薇值珑
@4鱼殛盥狱那迎逡周似笋是宥思薇值班
@/舂鱼'监狱那迎逡周馔宰是暑思薇值班
@4霖鱼醯狱那迎逡周仰穿是宥思薇值珊
@4垂鱼监狱那迎逡圊御客悬暑思薇值班
@社_?鱼;那迎逡胤御寄是署思薇值珉
赧眢岑迨睛煦时候
赧眢岌茛聚豳时候
'是裔-欲浪屙害的邪教咸员
谠是裔一爷很屙害酶娜教成员
谠是裔-裉煽害酶邪教成员
谠是裔;裉屙害胸娜教成员
说是:裉屙害韵邪教成员
暑思薇闫驽患迎#"
署思蘅经笨迎8守
署思薇|经迎8宁
署思薇回经丢迎=宁
屙且渡鸦教团韵人逐"'长量囚犯 情浼危险
而且渡鸦数团煦人逐是 盥家长量的囚狍。 情况危险
屙且渡鸦教团煦人递嶷'盥守央量的囚 。 `晴况危险
屙且渡鸦教团韵贝逐嶷放盥宁长量的囚犯 情浼危险鱼
而且渡鸦教圆酶』递嶷敞盥宁长量的囚貔 情况危险虞鱼
而且渡鸦教团韵贝逑是敞盥宁央量酌囚犯。婧浼危险
屙且渡鸦教团韵人逐是敞幽宁长量的囚犯 `情浼危险
屙且渡鸦教囤酶人逵是敞盥予央量的囚抱。情浼危险
而囝渡鸦教囤韵太递皋敞幽予长量的囚犯情浼危险
屙且渡鸦教闽酶《逮舄敞盥予央量的囚刎:情浼危险
(牢宏=獗那迥。熟屙再儆艄巡1
似牢笨:獗郇翘。(然屙再儆船`迭
似牢宏獗那翘。(然局再儆船到迭
似逑重似牢忠;狱那翘。熟屙再儆@剿迭
'逑重儆牵蚩;狱那=。然屙再儆孵。&
欣寇堕儆牢宏;狱那迥。(然屙再儆@劐迭|
欣{重儆牢笨;猁那迥。(然屙再儆船剡迭
@农阌晌闻染-爱
弧@农慢时间剩-及
最变:爨昙爷/@。农馓晌闻粟忝}
键少榆助 农懊三时间乘冢
囤农〉时间染冢及
农慢时间来忝疼
会:;盥狈〈迎毅患就屉够
尝盥狈那逦裁患就屉
芸监躯逦我患就足够家
#罢监粼鞭逦畿$患就足够宏
参盥貌(逦畿患就足够
荟盥貅豳迎畿]患就 够
一您笼调派人宰忠萁他飑宕支援
^`罔像宪调派^争虫黛他&狺支援
像9调派久罕蚩其他飑岿支援
你兕调派贝军忠燮他1宕安撂
像9调派贝罕蚩-他飑岿支援
佻残腺鹅妤氍众嗣窭金
佻『傈矩妤群众觞窭全
佻兕'<'焱」篓金
佻['犏娲曜焱/窦釜
佻「保犏娲氍焱/窦釜
@木黛#韵冻囤敝|齑窕]雀掣瓶瓶罐蠲酶
@术黧魍韵<囤敝嫡窳飕要~塑瓶瓶罐罐的
@,!缒的汆酉敝面忝{莓燮瓶瓶罐罐的
@*黧6的泰画敞]齑 冢要雀薏那些瓶瓶罐罐的
@提甓恕的涤酉敞猜面;忝要:薏那些瓶瓶罐罐的
@襁筹恕的涤酉'薅齑;冢雯崔蕺些瓶瓶罐罐的
囊的案= 偏窳 冢要」薏那些瓶瓶罐馓的
订羰的獬染#愆.再造
-羰的将粱锏愆嗽再造
-揣甸将粱迹愆[再遣
倦礤叛锕将粱,愆郾再造
[礤莪呵将粱,画1再造
戢觋」实匆就勋身爨舐岛监狱
戢觋」{匆就勋粤爨舐岛监狱
@个戢觋]实&勋身&弧.盥狱
戢觋鲎{@就勋身蚩弧岛监狱
戢觋迸兴@勋身善弧/监狱
邪教晌家逖。到此为氓宁』
邪教酶豫到此为佻宁
邪教的家偬到此为岣宁
邪教的家徘到此为止宁
邪教的家铱到此为山宁^
}嫱娘像觉得就凭你能拦得佳戳吗
我这不是格尔曼吗; |你居然也被关在这里
怎么样,现在打算加入我们教团了码?
闭嘴吧。邪天; 我就算锒铛入狱
闭嘴吧。邪天;我就算锒铛入狱['
闭嘴吧.邪天,我就算锒铛入狱[`|
闭嘴吧。邪天;我就算锒铛入狱[」
闭嘴吧,邪天,我就算锒铛入狱」[」
我也不会加入你们教?的。你死了这条心吧「巨」
我也不会加入你们教团的}你死了这条心吧 [巨]
我也不会加入你们教团的;你死了这条心吧」 [巨]
我也不会加入你们教团的,你死了这条心吧巨]
我也不会加入你们教团的;'仓 ]你死了这条心吧
我也不会加入你们教团的,你死了这条心吧
我也不会加入你们教团酌.你死了这条心吧
那可真是太可惜了
你看看你,明明什么都没有儆错
只是杀了几介应该杀的人丽巳
他们就把你关奁这介暗无买囝的监狱
真是可悲可吸笊
少废话,邪天;你来弧岛监狱有什么目的
不可能是特意来这里劝说我的吧
那你迹真判断对了
我这次来这里确实不是为予你来的
只是单纯的路过遇到了
我来这里是来找一个人的
如果我告诉你你的武器被藏在上一层的武器库里面
你会告诉我我要找的人在什么地宕码?
快滚吧!不要在这里烦我" _
快滚吧!不要在这里烦我
快滚吧!不要在这里烦我予
快滚吧!不要在这里烦我孓
干你自己的事去
你要是哪夭想犴了
你要是哪夭想开了
你知道什么地方可以联紊上我们的教焱
你知道什么地方可以联系上我们的教焱
你知道什么地方可以联系止我们的教众
此路不通  这位女土
你另找地^走吧
今天这里'' 是别想过了
澳鸦歉囫晌』鬼
澳鸦歉囫晌怂鬼
澳鸦教团煦外鬼
澳鸦6团煦外鬼
澳鸦歉团岣卟鬼
居然敢逄迂粤鬯我的路
居然2侔痉粤瑙我的路
居然敢雀逵野我的路
居然憨么逡里我的路
光明正大嗣袭蚩莪.太洲的城镇
光明正大晌袭蛊莪.犬洲晌城镇
光明正大的[蚩我』夫洲酶城镇
光明正大晌袭蚩莪凯失洲的馘镇
光明正大晌袭蚩我"犬洲莳城镇
那叉怎么样
粟俪早就想试试
你北长跚韵寄免力量怎么样了
觋窟看聚  世就那样吧
像想激我
鬼 像想激我
你想激我
鬼 你想激我
瑰 你想激我
如累我没猜镥的语
如黑瑕没猜镨的语
如果我没猜镨的语
如黑憨没猜镨的谲|
你们的试翅是缬蔻5介时回
你们的讨翅是绚寇介晌闻
你们的试劐是绚寇穴个时间
你们的武@是绚寇笊介时;阃
在同一时间对_兆央跚的多标
在同一时间对@兆央跚的多目标
在同一时间对兆表跚的多夼自标
在同一时间对戳兆_跚的多个目标
在同一时间对戳兆农跚的多夼冒标
在同一时间对#北农渊的多介目标
想要以掩贝具/晌扃式袭蚩监狱
想要以撤 的扃式袭茜监狱
想要以掩』耸冒晌咸式袭击监狱
想要以撤窝的疴武袭击监狱
想要以掩{4煦扃式袭击监狱
想要以撤{篼煦崴式袭击监狱
再迮洳鲺为量
再让洳鲺为量
再让洳酌
茏泾^狱
茏中枣醯狱
笼冲枣醯狱
以此你 匮:$祆
以此你犄.'迎奚$#
以此你苡《击蓝狱
以此你饷似睛钡豢击盥狱
以此你〈苡黟觋装击盥狱
而你是* 忐婿嚷派求这里
而你是* 忐缯嚷派来逵里
而你是" 坞簪援派来逡里
而你是萄 疋攘派来逡里
而你是萄隔疋辎援派来邀里
半璐条鬻干
~璐戴杀鬻[
半够截杀圜援的
半=截条瑙璎
愆介奂人黑然逐是那么厉害
居然逡么轻崧她就着破了我们的计划
冢过就算如此
你今矢也别想过去
@|^7-
@|疋尖虫1
@1元兴旦谀
@个是买鱼殛
@个是卖鱼殛这女人怎么比几年前还更强了
@不是卖鱼强
"错。}鬼。 对比凡军崩像确实强了不少@不是卖鱼强
不错。水鬼。 对比凡军崩像确实强予"少@不是卖鱼强
不错。办鬼。对比兀军崩像确实强予"少@不是卖鱼强
不镨。办鬼。 对比几军崩像确实骚予"少@不是卖鱼强
不错。亦鬼。对比几军前你确实骝了"梦@不是卖惫强
不错;镨孱龛, 对比几年前你确实强予不少
不错,镨,是冕  对比几年前你确实强了不少
但蹙最巍翟没有时间在这里和你玩过家家了
@不是卖鱼霖不要妄想阻挡我的脚步 !
@不是卖鱼强
@不是卖鱼
@不是卖鱼疆
@不是卖鱼强
@不是更鱼疆
@下是卖鱼强
@不是卖鱼强
"@不是卖鱼强
@不是
臼
@ _强
@7旯契鱼湿
甸不是卖鱼强
@不是卖鱼骝
5是卖鱼骝
魔星;战败了吗?
那位女皇还真是厉害
没想到这么快
你带领剩下还活着的教众去川|
去下面两层找到阿斯莫德川 |
想办法把她带走/
那位女皇已经非常靠近这里予
魔星战败了
再按照原计划我们全都得死在这里亡
我去拖住她。你们带走阿斯莫德曰(
是。邪夭大人
我们会不顾-切带走阿斯莫德大人的
弁伢么玩笑。逡才"到号十笏钟
这么快就从魔星的地疴籴到这里予吗
那个1皇逐真是恐惴
寡屙害;赠馔魔'么筷就窳贼罕
寡屙害;赠馔魔'么懊就殿贼罕
寡屙害;,馔魔屋'么馋就殿贬罕
寡屙害;,馔魔那么馋窳殿贼守
寡屙害;,馔魔'么馋就殿贼罕
动"裔纰漏;寇氰人胸强长超盥守戢呵酶憩象
{劐裔纰漏;寇坎人岣骚太超盥守畿呵晌憩象
{霆宿纰漏。逡坎人胸强太超盥守天呵煦憩象
{霆宿纰漏;寇人岣强大超盥守霰呵鞫憩象
计有纰漏;逡女人酶蹰大超幽宁戳饷岣憩象
{有织漏;逡女人酶醒大趄幽宁戬岣想象
动裔纰漏;寇女人胸醌失超盥守天呵晌憩象
动劐裔纰漏;寇女人胸强失超盥守天呵煦憩象
郗教的家伙。你们想扰乱我们的视野
你们想扰乱我们的视野
弼教晌家侧;你们想扰乱我们的视野
邪教酮家侬;们想扰乱我们的视野
邪教觞豢侬像们想扰乱我们的视野
阿斯莫德对吧
)阿骶莫德对吧
阿斯慕德对吧
宁艴雀我
你仞粝箍雠我
你们闳辽摁>莪
你们期拖箧翻
还让苄个护箧在坐路戳杀我
还让个护滢在坐路截杀我
还让价护奁坐路戴杀我
护滋茌-路戳杀我
还让个护拷茌华路截杀我
还真是煞费<怂 /冢裉可惜
还真是煞费=怂迨很可惜
还真是煞贽<怂遒很可惜
还真是煞费酱怂。忝逆很可惜
还真是煞费罟怂逆很可惜
<
你们今罢谁都三
你们今界谁都走忝
你们令界谁都寇忝
廪是厉箭 这酆熊给他逃走了
桌是厉~; }酆熊给他逃走了
真厉氰 '这酆熊给他逃走了
篡是厉胬; }酆熊给他逃走了
思薇;徽没熊飑篼乖@;匙我来晚了
思薇:你濒2四氟起;是我来晚了
思薇;你溲2四`汆@;是我来晚了
思薇;像溲熏爬。鹦窕超。是我来晚了
思薇。^霪爬'」#;悬我来晚了
思薇。濒熏〈:尔#是黻来晚宁
还娜逦有气。毫侮:裉囊
还娜邈煮气窕;得裉重
还娜邈煮气窕{  很重
还娜/`  尕崴}得很重
还妇递宥7忍魃饬:浪重
还好逦`冠忍渎~德愆重
还矧透愆氖冢{}得键重
需蘩腴春遗忠漪 才悬
崴遗忠漪疥才是
需霁暾}逻」漪。才
(
'
〈
〈〈
哭[
~皇0
~皇瘛( 豌磊8
~粤思薇4觑寇
~凰思禚魈「蓰愆
7掣  瘛薇犍藩愆忿'-
/鼻恿薇64鲎愆兹耀
罟命险御息没4
雎俞郾
港贼毕{韧咸恿偈
斜被打 寓偈
剩邪额豳獭-嵌并<舸 惫侮
=龊芈被舸咸恿偈
娜教酶葫夭嵌4被舸 惫侮
襁舸 量
疲舸 雷
聊 量
缇脱9鼠丽危险
是脱9!命险
侮霹毽的懵#
重 臀迷的情璁
重 .鹨晌情浼
乎 篷蹬酶*况
予量隅辱邀豳帻浼
简短晌间是巍:仁
$啁恧
#酮:农峋甓-鹅啷
=5暇 农酶褰{天啷
/敢绻眍-然晌褰蛊畿围
」呜*:炎酶褰茜戢围=
谴酶瞰兕酮-炎酶褰酱霰岣
裾]+郄酮噩农晌黉酱黝
吴这瀣监狨爨=|郄)
!逡瀣监狨豳暴
呈这迩监挞豳暴>
}这浓监狱阚曩勋腿蓿哟貔郄{抓回
呈这次监狱豳暴豉熊萄哟#郄裰抓回粱.
呈这浓盥猢胸暴。 萄囤翘郄铤
除孓被_〉幽阿德
呈除孓被雍鹅数圃酶阿荦篡德
?除孓被渡鹅数阈幽阿澌篡德
旦除予被螋鸦教圃敝患8阿斯奠德
弓除予被踱鹅数圃歉寇痢阿斯奠德
呈除予被螋鹅教圃敝憩8阿斯奠德
习只逃-"毖
习
俳@格窳夔邈飕宁
俳孥@格窳夔邈飕宁
偏偏恩,邈寇弘豌窀熏情麻烦了
偏偏冠傩爬寇弘豌窀熏情麻烦了
傀偏恳,缒寇~豌窟黛婧麻烦亍
偏偏恳,邈寇~觋窟黛情麻烦亍
傀偏恳,邈寇~觋窟窠情麻烦亍
?这氽格尔曼匙挈]椒恶的罪犯吗
呈这氽格笫曼匙
这介格氮曼匙]恶龅霏犯吗
叉这『格/曼匙
;这氽格#曼匙恶韵罪
}这介格笫曼匙幽嘏恶龅罪狍吗
昱这企格袈曼匙
军缒箧盥<煦表觋
呈,窿盥蠲酶患现
昱锶窿盥千晌患珂
罕7窟噬筮晌隶觌
心窟』$表憩
鼬窟贿铷晌羡狈
昱
鲎董瘼9抱钷
董疲芊抱蝈
类莅重嘤霏抱那
卿
俚重邈痱
冢是#酶鄹么简单的=
1霈氽匙#胸鄹么简单的
岳慰~丞-:胸鄹么简单的
徽幽那台简单的
'魍那?的
镲魍幽那
?幽跏'
忝迹她韵=逡里没裔晌阃颗偬多谠冠
蓥崴她豳逡里遐=.阒矩偬多谠]
岙{她幽逡里8瘌晌圆剜像多说尕
她哟逡里痧祠酮阃魉你多说尔
里撄  ?黝你多说守
里溲蒽酮翱像多谠宁
的塞嚆虺谗显蜀思薇去茆酶
魑格音曼的塞:殛该是蜀思薇去茆酶足
蓟囊赠虺竣是{思薇去茆
酌囊赠殛豫是署思薇去茆幽
酌蒽}殛豫是署思薇去/龅
晌黧 羰冠蜀瘛薇苤茆酶
熏婿座该愚:瘛薇去『/
觋莅~思缠晁穿]颉
观奄黑思骣晁毖得歇
观佝馔思骣晁迷得{
是卖逻思
是卖箪蔻会酱!-卿
戍瓮超衢浆-卿
寇套_穴卿
[粜农跚
醒农跚
『荟遂箧浆枣卿
寇套:唾浆尜卿
2飕趑豳圃灞
呈@个是买鱼锤
呈@不是实鱼5骰矩
呈@不是卖鱼5
旦@不是卖鱼强
呈@不是卖鱼强#痧
呈句#是甸呗偃是[和淼黛周酆铵有战斗@不是卖鱼强
;句#是咸;偃是我卿痫@不是卖鱼强周鹳
旦可欧煦可呕偃息我卿崧@不是卖鱼强3周酆没
呈句#影可但是剩釉崧三@不是卖鱼强?都溲裔战斗
昱句#鼎回沁偃是戳枷郴@不是卖鱼强周薤
昱旬是『皿偃是掰釉枨黛周酆没`战@不是卖鱼强
旱『悬刈但是我蜘崧-@不是卖鱼强圆酆
呈豇题:@不是卖鱼强圆是周
!鋈鐾聚迨险'魍锲噩:调"霈
!@15危险宝攀忝霎魑缺墨,调(秉
呈 。蔫忝危险卫盟襻魉畿羡遐]阙蹂
旦@蛋。颗夔#锲晁#调过象
生 @耩雾鸣铿晁痕世调逆}
岂@不是会乔爨趣键噩`世调@聚
-燮,铿噩痕也调逑聚
宁 @不是卖-
@不
冢圃。锬窕痕冠^
环圃2痕是^
忝圃。镞窕痕是丞,
忌痕葚-费-
痕匙三2赞
卿蹬窭_
訾
氽魈訾塑
冢魍-岌`
芈熊艰酶感窳夔金
#.]@ 丽
笋#06窳
4雠#丽
- 斧溲裔歇爿熊"荚_丽
祠龊邻熊洵鳖疲 /畲
;铘迦套
屣兼长孵兵』霏负贵-
那逦会肴人霏负贵
卿那逦套!众籴负贵你们察畲@
'[。醉袭央卿那逦套萄公粱贫贵你们察畲
长豳那边会萄公粱负贵像们察畲能
隔5秫:月都思`鹎发去;末
隔忌弑林黛月都亘经出发去淼类删
隔忌釉赫黛局都/经幽发去茶为删 驷
隔岳和稚黛罔都7经蹰裟去东尖跚尔吗?
隔忌新*黛月都@经曲参去东末"宁吗?
隔罢-和稚黛周都包缀盥千去东术卿守鸣2
圃宏默耖赫黛周都@缪盥穿去东本恻予?
你看前圃的那艘船
子看前面舸那艘船
看前面的那艘船
看崩面幽那(船
像看前面酶那艘船
蝽前面的那艘船
是隔宕釉林黛月前崔东类州的舰
啁宏耙林黛月箭"东尜州的孵
啁宏和赫黛肩箭篌东尖州的@
6*黛用前『犬猁的舰
弑*黛周崩徒东失刎的船
隔罢熙新赫黛罔前徒索长卿的船
就是圃罢熙和赫黛罔前徒荥夫卿的船
1俐屙尜颛会到东尜跚宁肥
[坳她昀局裹就瓮到东夫渊宁爬
倘试蜒们屙@畿会到东太涸了咽
倘讨飑例屙,就会到东犬洳?咽
息么6矫敞心那丽介婚娘码?
恁么:僚忝敝心那 介姑娘码?
怠公-窳敝心那阙介蛸娘吗?
息公?臃敝心那}介嫡娘吗?
怠公?促敝吣那厢介嫡娘吗?
忿偬尜放心那雨介嫡娘吗?
公回熊放众啊?这礻是实街羌人可厢予@
公可熊放怂啊?这乔是窦奁羌人可朋予
套甸篚敞~呦?这不是突#羌人可厢?
我恁么甸熊敞"啊3这乔匙窦窟窕人可腑尔
我愆么甸熊敞怂啊?这'是窦窟蜊可腑
我愆甸崴!啊"这不是实窟晁可厢』
甸熊'恪这'是窦{晁人可用尕吗
我愆甸熊'硒汶}这乔是窦窀晁可用尕/5
曷思瓷受-。铁无痕忝氆合
铁无藏-邂仓
署思赞曼傍。铁无痕乔逶
署思赞夔傍。铁无痕乔谴瓮
霜思薇甄铁晁痕忝适瓮
霰尕熊随傅离弁珧长驷
噩忝熊随傅离 兆尜跚
畿尕熊随傅离界兆尜卿
霰@离弁飚犬跚
后酶-圆
叉熨绸织忝贝卮酶 圄
叉爨绸织忝贝后觞溺圄
豫叉雯组灸扃的-圆
炅裔她俐韬个能1宁
贝9,:~个熊宏宗
炅裔她侗函个能苤1
炅9她介能罢
虽然莪尕豹`遇到危险就鼎了
虽怨毖尕她筱斧遇到危险就鼎了
虽怨莪尕钩她锵遇到危险就鼾了
虽然莪尕」她街斧遇到危险就巅了
虽怨莪尕钩她筱遇到危险就影了
忝舍遇酬"就妤-
冢舍遇蜘危险乔就嫡宁
冢#酃-险乔就娲
冢舍遇歙险忝就婶宁
忝会 危险乔就妤宁
.}俐总籁|9面对虺界酶嘛
赅寻例总霎自皂面射世界的嘛
骸守倘总夔自@面剜毡鼎酌嘛
骸寻饷感夔自邑面斌世鼎的嘛
骸罕[总窦闫@阗对世幂的嘛
骸字俯总零自邑圃对=界的嘛
像逡糕和鬈妈-样擤着她伽
像逵耩和老{宗样护着她伪
像逵糕和*妈案-棣护着她囟
毖样和老妈予槿护着她彻
像箧样和老妫守咩护着她甸
旬是无沦迦她例成长购
何是晁洼讴她成长的
可是宪漶迦她们成埝的
可是窕法迦她们成长晌
可是晁恣讴她们成长晌
话逡咨谠是没错两
语疼么谠是没错秋
语逡恣说是没错-
话逡泫说是没错阼
偃是这丽汆贝笨没有出表遒
耋是这两介寨没有出孝逾酶
圆是这雨介粟没有出孝迨「
圆是这两介寨没有出孝逆鞫
,这两介贝籴没有出孝遒
-盥裘了
飞幽枣了
心里3鬼密落落的
心里难鬼密落落的
心里斓兜窒落落的
心里氅鬼窒落落的
对厅卡捷琳娜
对宁旅捷掰娜
对宁; 尜捷琳娜
对予卡捷琳娜
对予]捷琳娜
乎这次赛恶酶事情
麇子这浈袭忐町事情
尹这次雾盂的事情
'这次褰 的事情
你没有敞兆吧
像没有敝张咂
像没`敞水#
渡鸦教囤晌家敛
渡鸦教圃的家缺
渡鸦教团胸家钬
渡鸦教囫的家敛
鬟风你的宰飞遴走吗?
篡风你韵寺尔/走码?
鬟篚风你的案飞遴走吗?
篡风你蒯'尔/走码?
篡风你的犀尔/走码?
炅是渡鹅教囤的那麟粱峁和疯。
炅是渡鸦教困的那麟人实困和疯猴
只思/鸦涸团的那醮人窦为疯猢
炅是渡鸦数囤舶那鬣'为和疯鄹
贝是渡鸦数囤舶那人为疯猢
炅是渡鸦教囤|那黧察力和疯猢
确实魑曲息我晌颥期
确{ 虑我酶颔5
确实超曲氲我酶镢
确{超醯息我龅颥
霰没想到他俐居然厢阙黼潸来儆为诱饵
霰没想到他`圃-辱来儆祠诱饵
霰没憩到8阙孱-匍蝣毖来儆为诱饵
霰没憩到傩俐唐然敢厢 觯毖来儆为诱饵
]没憩到他饷唐然敏厢雨夼谗漶来儆为诱饵
粟没想翻魍俐居然巅闹阙夼腑漶寨儆为诱饵
霰没想虱,御寤然憨厢阙介翻漶来儆杓诱饵
戢没憩4居然鞍厢两介翻-籴儆为诱饵
嗷实是截皴料到鞫
确实是截皴料到酶
确实是截没 剩岣
厮邸畿渎定把葵鼻的佼罩#位你
厮邸霰渎宠把^舅的佼罩遐位绮-
厮"霰渎寇把爽宴的佼罩#位给你
厮郾。;渎寇把赉皇彪佼罩遐位给俸
崩"。歌渎寇把葵皇购位罩#{给你
邸。畿渎寇把葵皇的侪罩遐愆给你
厮郾。戢渎宸把{皇堕砭罩#位绮你
像霈肖女我来犬鞠宵
像襄削女我染太斓宵
像霈-女我粱当犬斓宵
像霈-女莪粱当犬斓宵
像霈-女我粜当犬斓宵
豉啄 我就随便问一问啷
啵啄 我就随便问一问
啜啄我就随便问一问
啜啄 我就随便问一问;
啜啄 我就随便问一霹
像怠么还急了呢?
你怠么还急了呢?
戢才忝要像女皇的这个俭罩_
戢才.要像女皇的这个 罩
戢才冢要你女皇的这个 罩
戢才"要你女皇的这个"罩
戢才"雯像女皇的这个瘙罩
每买忙得脚不粘地眺
每买忙得脚不粘地
每买忙得脚不粘地鼍
点意思都没有
像逐是继续当你的女
偬逐是继续当你的女
像逐是继续当你的女吧
那就阑嘴
就闹嘴
娜就阑嘴
别以为莪汆知邋|
剐以郑莪霁知邋|
剔以*莪窕驷邋 |
皆初戢们两个耵廉将的8候
肖初馘们两~打麻将的时俑
肖初我们两个聊廉獬幽埘候
肖初我们两个物廉獬酶晌候
你换擤宁戢罪凰牌
你换掉宁歌罪凰牌
你换掉尔颞黾凰牌
你换擤尔蕺睢.牌
戳才当馀~劓
戢才当[浃介实_
戬才当贮迨介巢
戬才当迢介孑基「
不然我翎是长裨骨
不然我逑是长狒骨
不然我*是长狒骨
_凰
皇
嗯?氦猸;你花看什么昵?
看得逑么入迷'窠着了
没俳公,只是心里有一氚箫倩粼莉
溲俳么,只是心里有一总冀懵粼窘丽亡
没俳么,贝是心里有一愆黧情鞲着-愆
毁什么,只是心里有{氚箫晴鞲着6邑
婆么,贝是心里有十窳事懵鞲着哟邑
设份么,贝是心里有十窳事懵鞲着-邑
婆什么,贝是心里有十窳事懵鞲着-邑
云熙姆,你不会是;家勋鲺
岳熙姐,你不会是想家予
参熙,,你不会是想家#@哥
寄姆,你不会是想家予咂虱
会感姆,你不会是想家予 "
云瘛姐;你不会是想家予@蓉
我何雀还在悲迭州境内呢?你就拜嫱黧黎
莪们侔逐茌}迭狲境肉呢?你就弁畸)氦
我们珈侮逐在北迭痢境肉呢?你就开嫱憩钓'
我们现奋逶茬北;卿境肉呢?你就开:瘛家[
我们现:逐北迭卿境肉呢?你就开始想氦巩
我们现奁逐蚕_达卿魔内呢?你就开始橱家予
那倒忝是了,量然我确实是第一浓凼簿 _
那倒乔予然我确实是第浓-簿
酃倒乔是环虽然我确实是第濒幽湔
那倒不匙亓虽然我确实是黛~幽邋
那倒不瞿亍,虽然我确实是黛^谈岬瀵
那倒忝是了,虽然我确实是氟|
偃是比起迓介我更担心的还是裔类寸旖尔曼的黧倩
偃是比起这个莪更趄心的还是有茉锵家曼的熏懵
但是比0这个我更担心的还是荷类苯格氽曼胸事懵
但是比趄介我更趄心的逐匙葡羊笨格尔曼的熏懵
但是兜起这个我更担心的透是有郑}榕氽曼的
但慰比起这个我更趄心迹蹙葡类手潞氽曼的箫倩
但是比起这个我更]逦蹩葡美宇格家曼皈事懵
俱是比趄这个我更掴心胸邈蹩荷裟子榕尔曼酌事懵
俱是比趄这个我更掴心胸邈嘭荷裟子榕尔曼胸事情
格尔爨那乔是彝们这次苤追捕的圄榀吗劐
格尔曼那乔是亵付这次去追捕的目稀酉引
格尔鼾酃乔是莪例这次去追捕的目&驶
格尔劐那忝是莪们这次苤追捕的圄榆[@
格尔曼那忝是我佣这次苤追捕的圜椒
格尔曼,那乔是我侗这次去追捕的目标#2
格尔曼;那忝是我侗这次去追捕的圉标犸"
难道谠;他这里有份么特殊的隐情?
难道谗6尴逡里有份么特殊的隐情2
难道谠5尴逡里有弁么特殊的隐情?
难道谠5,逡里有俳公特殊的隐情2
难道谠,尴{里有徘公特殊的隐情?
事笨少还真有悉莱我也乔潸楚的
事檠华逐真天本求我也不清楚的
事奕还真有;本求我也不清楚酶
事1还算有;本来我也不潸楚酶
突上还募有;本求我也不清猹酶
窦止还冀有;本来我也不清懋酶
但-释前女湟那边给我谠予事情胸金鄙(犄
但彪9<前灸皇那边给我谠予事懵胸釜部起畸
俱 来之前匆皇那边给我谠了事懵胸釜)趄婀
佴是染之前齐皇那边给我谠了事喟胸黛飑婚
袒是来之嵛皇那边给我谠了箫婿`耸阳犄
暴来之前安皇那边给我说3蒹喟|耸阳畸
偃是来乏前女皇那边给我谠予箫懵解肇鄯趄.
僧是来寇前女皇那边绮我谠予箫馓躺黛鄙趄贿
格尔曼是个正宗的东大州人
格尔曼是个正宗的东犬卿人
格尔曼是一个正宗的东犬卿人^
他原本是有个很美好的家庭的,他也裰给予了厚望
他原本是有个很美好的家庭的,他也裰给予亍厚望
但是茌某一牟
他所居住的城市遭到了天灾级的骚恕弛震
他所居住的城市遭到了天灾级的骚烈地震
他所居岱的城市遭到了天灾级的疆熟魑震
茬飑震申许多人失苤亍家庭,和生命;格尔曼也乔例外
茬她震中许多人失苤了家庭,和华命;格氽曼也不例外
{地震中许多人失苤予家庭,和华命;袼尔曼也不例外
{飑震申许多人失苤亍家庭,和坠命;格尔曼也不例外
{她震中许多人失苤亍家庭;,和_命;格尔曼^乔例外
{地震中许多仄失苤予家庭,和坐命;格尔曼也乔例外
{地震申许多仄失苤亍家庭,和生命,格尔曼也乔例外
{地震申许多人失苤予家庭,和尘命,格尔曼世乔例外
{地震申许多人失卷予家庭,和坐命,格尔曼也不例外
{飑震中许多贝失苤了家庭;,和生命;格尔曼也不例外
屙[夔戚弧贮酶格尔曼顺利迸入尜犬卿~会[<]
屙貔夔戚弧^酶格尔曼顺利迸入尜长协会[勺|
屙聚夔戚弧犯酶格尔曼顺利逛入尜长}协会[?」
屙浆夔戚弧见豳格尔曼顺利逛入尜长斓协会[3」!
局聚夔2弧』酶格尔曼顺利逛入尜犬涮协会[3」
局聚夔2弧爬酶格尔曼顺利逛入尜长卿协会[6」-2
局亵夔焱弧/酶格尔曼顺利逛入籴夫卿协会[9]-
局聚夔焱弧虺酶格尔曼顺利逛入忝夫卿协会[] )
银牌; ,绰号 ^怒鸦[]1
翩 银牌; ,绰号 }密鹅"[]3
银牌;绰写 『怒鹅[ ]~
蕨呙]银牌; ,绰写 ^怒鹅「 ]
黛建訾时崛起的趄级新』礻
黛訾崛趄的趣级新太茗
簋訾时崛翘的超级新戍
黛愚骂时崛起的超级新]礻
篼是%时崛起的超级新人君
篼骂时崛起的超级新人礻
缒菊协会亚下予不少功劳
他岗协会茧下予不少功劳
他 协会立卞了不少功劳
他为协会立下了不少功劳
其中不少都是极萁危险的压务乞
舫有人都认为他会一路徒上走的时候;氽拆出现矛 ]
随着他的名气越来趑大,他接触的人世趑来越多
不知道他从什么地方知道了当初那一场地震
导致大量家庭破碎的原凶是谁
是三个东犬州的高层
他们侵吞了世界各地捐助的灾款[3」
导致灾难中的大量家庭被饿死病死[8] )
这个时候的格尔曼还是遵守规矩
收巢到完整的所有证据;然后起诉了这三个权贵(丫1疋兴鱼诎
(个/买旦独但是很意外的;茌铁证下
格尔曼居然败诉了 ,理由也是非常的荒唐@不甚卖鱼强
@不是卖鱼强
@不是卖鱼强后来格尔曼的信念发生了变化
@不是卖鱼强认为他所追求的正义,不过是笑话
@不是卖鱼强然后就开始自己行动
@不是卖鱼强他利用自己的手段和关系「
@不是卖鱼骚找到亍其中二个当初的既得利益者
@不是卖鱼强找到予其中二个当初的既得利益者
@不是卖鱼强对他动用了私刑
@不是卖鱼
@不是卖鱼强这件事情对社会影响太太了
@不是卖强这件事情怼社会影响太犬了
@不是卖二2件事情对社会影响太太了
@不是卖麇件事情对社会影响太;了
@不是卖干件事情斌社会影响太了
@不藜翼州协会那边顶不住舆论瓯力
@不是檠爽州协会那边顶不住舆论压力
@不是卖桑-州协会那边顶不住舆论压力
@不是檠-州协会那边顶不住舆论压力
不是〈吴州协会那边顶不住舆论压力
嗳鳓鼻除魔令,你知道除魔令有多可怕
2鬟卓除魔令你知道除魔令有多可怕
争除魔令你知道除魔令有多可怕
'除魔令你知逍除魔令有多可怕
{'争4除魔令" ,你知道除魔令有多可怕
燹窈强4除魔令"你知逍除魔令有多可怕
!赉骝4除魔令"《你知道除魔令有多可怕
@不鞋鱼太州的金飕驱异人围猎的情祝下
@不'鱼大州的金牌驱异人围猎的情鲵下
@不藿鱼-犬州的金牌驱异人围猎的情况下
@不是翟鱼大州的金牌驱异人围猎的情况下
@不是'鱼蚧大州的金牌驱异人围猎的情观下
@不是麓=大州的金牌驱异人围猎的情况下
@不是蕃噩犬州的釜牌驱异人围猎的情况下
不是卖鱼强格尔曼息礻可能逃走的
@不是卖鱼强格尔曼是不可能逃走的
木荬鱼骝格尔曼是不可能逃走的亿
不是卖鱼猛格尔曼是不能逃走的
@不卖鱼强所以格尔曼锒铛入狱
@不是卖鱼骝所以格尔曼锒铛入狱
@不甚荬鱼强斯以格尔曼锒铛入狱
@不是卖鱼骝斯以格笊曼锒铛入狱
@不是卖鱼强压战斗中也失去了一识眼睛
@不是卖鱼强茯战斗中也失去孓-识眼睛
不是卖鱼强在战斗中也失丢_只眼睛
木是荬鱼强茌战斗中世失去_只眼睛
是卖鱼强但是考虑到格尔曼前的馘功
甚卖笛偃是考虑到格尔曼之前的战功
但是考虑到格氽燮之前的战功
但是考虑到格尔曼之前的战功
也设有岔刻宣判死刑
也没有立刻宣判死刑
强也没有立刻宣判死刑
'不是荬鱼强也设有立刻宣判死刑
不是卖鱼酾是被送到了我们这个弧岛监猕关押
淇卖鱼骊是被送到了我们这个弧岛监狱关押
是卖"鱼骊耐是被送到了我们这个弧岛监狱关押
@不是卖鱼骝丽是被送到了我们这个弧岛监狱关押
@不晨卖鱼骚丽是被送到予我们这个孤岛监狱关押
@不悬卖鱼疆而是被送到予我们这个孤岛监狱关押
@不是卖鱼骥而被送到予我们这个孤岛监狱关掬
啊,恁[遐样;赵赢平
啊;怎越愆样_逑尜公平
啊,恁》这槎贡乔公平!
啊,愆`这槎;这乔公平!
东犬哪边制度参么这样啊!
东犬卿_边制度怎么这样啊!
东遵 那边制廖怎么这样啊!
东长聊那边制/怎么这样啊!
是的,籁^不知道尜犬州那边是什么懵邈
是酶#幽乔知(东犬州那边是什么猾溉
是的;@_衣知道东犬州那边是什公懵,一
是「;臧也-知遵东犬州那边是什么猾魂
是晌。戢鸬岙知道东犬州那边是什么懵蹰|
蹩胸#我也忝知道东犬}那边是什么懵』1
慰我世忝知道东大州那边是徘么懵豌
傅飕如果那掌个人权贵是因为私裔宁荧煞
偃是如果那耸个人权贵是困为私淼策}
帼是奶果那叁个人权贵是因为崧裔宁靛
偃是如果那三个人权贵是因为私舂葸
但是妯果那叁个人权贵是因为秘裔宁
但是如果那三个人权贵是因岗敕褂灾'
那无论是什么理圃
那无论是什公毽圃 =
定会连带着所肴仄)漕黛
^定会连带着所有瓜十}酸簿簋
那一定会连带着所葡瓜广
耶一定会连带着所`贝-掣
那一定会连带着所`爪竽魉蔽潸篡
那一定会连带着眷瓜趟裰}黛
但是;制度问题帮例忝鹤随#
但是;制度问题禽饷) 随偃诱
但是;制度问题{阏髓随傀诱
但是;制度问题』丽布髓随傀诱
但是;制度闸魉;」布熊随傀评馀
但是,制度间题;倘夼髓随便诱靥
我们能儆的也嶷慧碘阗邑酶俭务
我们能儆的也嶷蹇碘'阗邑酶:务
我们能儆的也窳慧碘崭闻邑酶倔皋
我们能儆的也觑蹇碘'阗邑酶-幂
我们能儆的也觑蹇=崭阗邑酶儆务
哎,也是黧搁-
哎,也是算婆挪厅
哎,也是篡遐瘸劓
唆;也是募搁井
侵吞灾款这种箫懵
侵吞灾款这种箫:
侵吞灾款这种事喟
就算患酆经那么恶劣的马库斯都酸嵛盥聚
窳算是撙孥那么恶劣的马库赈都6莉-聚
崴算是曾经那么恶劣的马库斯都
就黛是曾经那么恶劣的马库斯都欧忝|
就篡是曾经那-恶劣的马库斯都殿尕#
就算匙曾经那=恶劣的马库斯都做忝咄剩
我倒是有些同情格尔曼了
畿倒愚有些同情格尔曼了
畿倒是有訾同情格尔曼了
熊谠恭太猁那边文化不一样吧
能谠杰求猁那边文化不一样#
能谗东尜州那边文化不一榉飑
能,茶太硎那边文化不一穰咂
只熊谗杀犬州那边文化不十*吧!
岙我们兆犬}
果法律无法给予受眚瓜召<
妯果法律无法给予受害基岔+
妫果法律无法给予受鲁贝姿寇
(妫果法律无法给予爱鬻]驽盛
1如果法律无法给予受〈贝亟
鄹么私人报复就会窭成}枸躺衍览
那么私人报复就会夔咸}』
那么私人报复就会夔蕨嵩彘骶
那么私人报复就会夔戚鬻尚/衍岗
那么私人报复就会孪笥尚的衍为
那么私人报复巍会婪燃商尚的符岗
那么私人报篡崴拿夔焱啬尚韵衍为
所以女皇这次给我闯格窈曼
所以女皇这次给亵例觞猾崇 漓着诱回袼冢曼
所以女皇这次给帮例畸鞫喙匙旖着孺回橙尔曼
所以女皇这次给帮例畸<喙匙旖着孺回格氮曼
所以女皇这次给亵例畸<宗匙旖着孺回格冢曼
所以女皇这次给亵例畸<宗匙旖着孺回格尔曼
所以女皇这次给帮彻畸羯泰匙旖着孺回格冢曼
不是聱。馓灾乐
[那莪晌胤
啊;那;晌8宁
啊;那恶酮阐'
自己吓自己
看来是我想多了
我还以为是那个男人又找上门来了呢?
你就是宗肃惠是吧,戳号'兆洲鳐鱼"
你,你是怒鸦
可你不是己经被关茌孤岛监狱里了吗?
你不可能逃出来的
这就不关你的事了,倒是你
居然敢从东大州逃亡到北犬州来在这里居岱
怎么,是想逃避法律的制裁吗?
可是我爷爷己经被彻查了 ,己经被开处官方户籍了
丽且退俅待遇也基本被砍没了
你们还想怎么样?
我都逃到北大州了,还不愿意放过我吗?
高高举起,轻轻放下对吗?
我早就不屑信服他们那一套秩序了
你们吃着人血馒头享受予那么久
哪儿有这么简单就能结束了?想得倒是挺美的
如果这样就能结束
那那些茌灾难中死去的人
利被破坏的家庭要怎么安息?
你还记得你当初说过什么话吗?
说人民是工具,是韭莱
当初高高奁上的你
可从想过会有这一天,至于你
我觉得还是不要让你活奁这个世界上比较好一点
接下来,该去东大州处理剩下的垃圾了
类画4贷忝见孓
夭画舞灸忝恧予
天画妤灸祆夭尔
天画-尕予
天画。好~尕亍
3是你裘配合莪我例眍犬卿幽抓捕正侬吗2
~间匙偬乘配合亵例悲犬卿酶觚捅[ 吗'
~预是僦笨配合救例(长蜘〈觚捕壬/
猕蹇僦檠配合我伽长卿幽觚揄瞑'"
浓匙儆 隗合我彻』农卿帕抓揄工衢"
+氮僦笨龅合我伽』术卿「孤捅工1骤
愚你燹配瓮我们』~聊酶抓揄-衢]
翁〈谲。定触盛燕孤捅硌尔曼的
身酶~。一定能威 -硌氽曼酶
脊你篚舄「谲。一定 成翊觚浦硌窳曼酶
有你雀参身豳谲。一定能咸姊抓-硌冢曼的
有祢雀参写豳谲。^定能成功狐痈'氽曼的
有侨箧参舄|-。一定能2』觚-硌/曼的
有你箧参氡酶谲;^蔻熊成』抓镝旖尕曼酶
有你褴参写谲一寇熊成珈抓}赂冢曼酶
有你耷参胸谲。一寇熊成珈抓痛瑙/曼/
卑宽你回是赁真价实幽釜陴
巢宽祢呵是赁真份实晌金陴
笋宽你可是赁篡匈实的舒
|宽侨厕是赁真 实的釜
毕窘你句是赁篡簖实的釜腮
毕夤你可慰赁戴啜实的金
毕蔻你可慰赁真:实的金牌
对啄;天画哥;嬴饷上- ^$见面逐愚
剜哦夭画哥;镀饷上^$见面还匙4
尉睬夭画哥;畿彻上^浆贮面还匙
*;丢画哥;鼯树上-^诙飕面还匙。
'啖;丢画哥;愈何上 ^~飕圃还匙。
剜啄8画鄢鼯例} ^~飕面还匙
篼啄;黍画哥气饷企 ^~鬼面还是=00
/=严 ^~
还愚霹母 ^浆
还慰{卧^一
3观果有你拂鲂;那窳鼍寇危险了
?4劐 氨诙飚太州屑然-派:饰佝两个逆剩
?4劐 遴诙兆太州属然题派:饰佝两个过剩
遐4劐趑浆么大州属然憨艰遣偬俪两个@裘
?4。感诙耽犬煳属然飕派:饰俯两个过剩
逻4舒。氨~兆大卿属然"派:儆俐两个过剩
?想到逑~兆大卿属然"派:你俐两^过聚
夭逐以岗叉套匙赛瘛巍昵
}还呗岗叉套匙赛瘛巍昵
;还呀岗叉慰~愿薇昵
`还啖岗叉套匙~愿薇呢
;还邸岗叉套匙曩屣薮呢
忝过很可-。逦`剔的任务
忝过很可1;渺涵!剔的任务
忝过很可衢;醯涵葡剁的任务
乔过很可-;:逦葡郫的任务
不过很可-;鼷逦葡剔的任务
遐诙尕愚恶~鼢你仞;协助你仞
次忝。噩邴鼢憷仞;协助你例酶
[次忝匙恶踯厮悭仞。协助你例
这次忝匙霈弥厮你仞;协助你例酶
这浓忝匙醯踯厮悭例;协助你例
这浓忝慧;霾厮饰例,协助像伽酶
瓮龄园墨窦好了
埝园鄢窭排好了
』愆,趣"筌!浆劐路匕孓
#愆,趣"筌!浆劐路匕孓
』愆,趣"筌!剩劐路匕孓
』愆,佃"筌!剩劐路匕孓
』愆趣"筌!剩劐路匕孓
荔愆趣]器镏剩劐路匕]
荔愆;趣罔器镏剩劐路匕]
(4荩兴旦莱
(小足头田犍
(个足买臼殛
@个忠
@个足鱼
@个足买鱼强
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强
鬻你蹲门回儆俳么2你是忝是叉」偷嘛亍是卖鱼
@不是卖鱼强
张宸哥是你。莪迹[呙蹩会三
@张宸哥是你。莪迹[呙蹩会芒
@汆旦张宸哥是你。莪迹「芮崴
@丕甚』鱼骣驳宸哥愚你。簌透啖菊[
@丕是卖鱼疆张宸哥匙你。颔魉哑」/
@不是卖鱼强张宸哥匙你。}透以为磬舍
@不是卖鱼强今汞汞画哥幽回新
是卖鱼强今天汞画哥也回>
今天汞画哥也回貅
@不晷卖~就在重面和兆犬州派裘胸衮谈呃
木卖「蔚茌里面和兆犬州派来鲥[衮谈呢
0?岙面兆大狃派来聊爻购
窳弟面和兆犬硎派剩晌 交谈咽
就裣8面和兆犬州派籴的焱谈啁(
就盎里面和兆犬州派粟丽交谈啁
也忝知道奁谠骘'么
也忝知道奁谠 砰兹
强也忝知道雀谠擘伴么
噩犬刑的人来这里镢衢么?
跳犬卿的人莱这里酸循?
不是[-犬硎的人檠这里*仞亥
1太卿的人籴这里儆砰髂?
潺道藐凇本卿那迎叉遇到{么麻顺宁码
[卿那边叉遇到什/癞 予鸥
难篷谠北尖卿那边叉遇到俳癞冢码
雅遵凝兆哭蜘那迎叉遇到什么蒽 ]画
@不戆遭缵北失删那边叉遇到份么麻赈鹂
-不耀遵瑰兆犬卿那边叉遇到份么麻=]画
难遣谠兆大娜那边叉遇到俳么麻煦]
@不是卖难怪会怅会要我过莱
@不是荬鱼难怪答长会零莪过莱
@不是葜鱼难怪瓮长会要莪过莱
@不-#芍画居然幽岙,他忝是夫忙人二囫
@不忝,苁天画居然。奁,他忝是夭忙人@
@不尔越。岗1画居然她蓰,他乔是大忙人吗-
@不是忝迂;岗来画居然也:他忝是夫忙人吗!
@不是尜遒岿1画居然也=;他乔是犬忧人吗2
@不是尜};岁1画属然也益;他乔是犬忪人吗?
@不是恭魑;岗衮画然也4;弛乔是犬忙人吗"
@不是,逑,岁类画屑然也茬他忝是太忧人吗"
@不是乖逆 劣籴画届然也杳他忝是太忧人吗!
@不军}感予:张宸哥你爽刳坳会都芈年多予
@不对写}总予5宸哥你莱劐~会都半年多了
@不对| ,总乖张宸哥偬*`#会都半牟多1
@不财冢,
@不购纾.〈总}6张宸哥)黍到珈会都半牟唾正
@不对歙氽延],张宸哥你染到协会都芈牟彝
@不勋,恶怠了,张宸哥像莱到琢会都半牵4正
@不是臊;恶总了,张宸哥你求到踯会都芈年氦
@不是卖鱼强还没!见过买画哥亟
@不是卖鱼强还没萄见过买画哥咽
@不是卖鱼强还没翥见过买画哥畹
@不是卖鱼骣他平时愆伦的;今买正妤+亭套
@不是卖鱼他平时很忧的;今买正妤益协套
@不是卖鱼他平时很忙的,今买:妤岙套
他平蓟很忙胸,今买正好奋逐套
他平时很伦的,今矢岙妤嬴一
他噩酎很0的,今买岙好@
傣逑诙就可哑见剡傩宝
@不昃骚你逑诙就可哑见到/正
鱼强你逑诙就可哑见剡)正
熨雪  你是忝是叉兹这里偷嘛
炅雪 你慰忝是叉兹这里偷噼宇
灵雪像是乔是叉奁这里偷未乖
灵雪祢是乔是叉在这塑偷晰予
灵雪 | 是乔是叉+毽墨偷嘛『
你都是银煦]二
你都息银牒二
都是银腺守
怎公诱笨迄种偬乎垩胸熏情
怎笏3守逡釉偬乎垩酶熏懵
怎孕迹这种傅乎垩蹰事懵
怎爷榨宁辽种孚垩蹰事懵
逆]瞿铜牌当长豕亍
趑忝是铜隙当长灸
二亟守夔咸银牌设有#换过染吗
尔:娈咸银牌没有转换过染吗
爷乎夔咸银牌设有转换过染吗
尹夔魃银牌没有转换过柬吗
天画哥
:矢画哥
宁1画哥
畿身盾「毯『嶷建张宸哥
局的逡夼廓戆张宸哥
局的逆『巍愚宸哥
戒身局酶逑个疑戆~簋哥
薛鲋毯蕻鲥阗
你没奁酶~段脚阗
你溲奄的遴广殷时啷
都韪张寝爵
都甚张宸鄢
蹴衍危险醮务魄
蹴危险征箭咽
我从窳匆瑾瓜画熊的时馋
我瓜 赆黧』面熊畹巨
我』隔姬黧面熊的时馋
觑开.留薏你
窳开 6薏你
0戌婚留意你
直太忧
|太忧
漤葡机套-偬酶咐
戌葡机*见 =前
趱葡枷虺僦齑#邑
设蓿椴见 ;面畹邑
守飕到本贝亍
守贮到本贝亍
于见到染贝亍
益于见到杰瓜宁
看 飚片里面酶_!精神
看1彤嗯岗里面)柬有精神
看正恶飚#片里面酶黧有精神
看正枣魍岗里蓟「黛有精神
看正枣}岢里齑酶`有精神
看正琴媳岢里面觞更有精神
鼎毹呖浼过-太州巴 |
鼎 谠过东大州-4诔
鼻-谠过东大州-4曰
巍筇谠过东大州箫
访夭画的"
天画的箫=
人疔天画的冀二曰| #
瓜疔天画的熏二曰| !
戌剿』入协会大芈牟了巴|
彀邈劐霰入协会大毕牟了
磔想剿畿入协会大芈年了曰
/魈劐贼入协会犬毕牟了曰
属然才见到曰
属然才见到
`比较怄
裁比较怄
我比较怄
比较恼
章都有:类漶你们的
.都有茬美递你们的
|都有茬美递你们的
重都看茬美逑你们的
章都看茁美逑你们的
覃都肴茌策逑你们的
早脊
迟早脊
像毡会和我
像毡会和#-
巡荟和;
僻得脚不酋趟的
/得脚不酋地酶
得脚乔。地|
"迓吗
氽迓吗
鼎#鸸乔 是=茌
最鸸不 是=茌
最鸸不 是=:
像熊逡个时候染邋
侨触蹙个时候染#
傣髓{个时候亵逆里
想裘
会长窳是要徒氽接受这浆幽徒务亍对咆
会长毹4要愆浆接受这汩幽侄务亍邓@
会长毹愚要偬檠接受逑浆韵愆务了对飑
会长就是要侨檠接受这浆的街务
套长就零侨浆接受这焱酶徭务亍~咂
会长就是要侨浆接受这浓的压务亍'咆
你都奁3盟
你都在迓盟
你都荏这盟
簌着粜会长要剩来
酃着染会长要我过来
遗着粱会长要』逾栾
那确和你说的设差了
那确窦和你说的设卷了
那确突和你说的设塞了
那确实和你说的毅酆了
忝过莪本逍具体的徭务是什公
不亵本逍具体胸俭务是什公
不过]知逍具体的倔务是什么
乔过《知逍具体幽徭备是什公
不过帮岙知逍具体蓟徭务是什公
卮逑两}
斥这函逑
;想都认
臧想侨都认谕飑
霰想侨都认谢 咂
就忝厢莪多汆
就丞用莪多介
就忝用莪多介绸予
0岙用莪多氽
酾介就蹇像逻~压务
岔就蹇像逡诙任务
窳蹇-逡浆压务
]夔配谷酶
嶷要配合酶
[谷熙我趴识
隔参熙我踯识
[云熙我趴魂
随云熙我弧识
偃是鬓止'粉色类发幽那个婚娘
僧是边止那粉色类绶幽那个婚娘
偃是边业耶夼粉色类绶幽那个婚娘
偃是边临那"粉色类发幽那个婚飕
偃患 临那粉色类绶幽那个姑娘
'畿没见过
蕺没见过
岙兆夫涮属乎银牌驱彝仄符列
茬驰己卿属哥银牌驱箅贝衍列
铽鲣卿歌银牌驱舜人行刻
茌耶达猁属0锒牌驱舁人衍列
在长猁羼锒牌驷舁衔列
晁谂是稚黛|迹是冀会熙
晁逡是械黛|迹是莫会煦
危谂是(黧|还甚莫5慰
总冬羌谂是[罔途是莫参煦
~迄土谂是林邋周逐是莫参煦
感叁宠论是林黛周还是莫宕
两企人酶胤为都熨忝陇斗的觞*
两尜人酶熊力都熨忝畿4的触为
两尜人酶熊为都葚忝战斗的触为
两』酶髓为都瞿忝嵌*的能为
两《酶熊为都蹇尕战乳的崩为
寓雾你保护她何函
寓雾你保护她俩二
需雾你保护弛俪
低务过擢喇_
征务过翟喇
她会告谝像
她会皆谝僦
或箸贮会展养绮 看
或着贮会展莉绮像看
或者贮会展录绮像看
戴者她会展养绮像看
`寓要给会长莉电诱
`寓要给会长"电诱
`寓零给会长抨电语)
长耜你酶
那这里鲋夤懵就茶 饰亍
那这里的熏懵就棼绮侨亍
那这里舸戴懵0妥绮俐了
那逆堕的黉-0交
那这里的蕙懵屣委给
;迹有很多秉懵夔丢亲自飕型
莪迹有很多事猾簟丢亲`咫塑
崴迹有很多事情舞丢[冒殚
亵还有很多事-舞孪采有处塑
蠡逆有很多事情蘩琴 首双盥
下|有糨
下浓`-
下浓有杌
苒和偬较量?-
}和你较量轾
苒和你较量较鄹
戚幽很妤奇
蕺幽很妤奇
你的劈为究>是什公
你的=为究薨是付么-肠
你实万窀宽是俳么*彩
像的实刀薨是么水;
际还真是介犬忙人&
傣还真是犬忙人咀
僦还真是汰忙人亟
像还真是太忙人亟
僦邈真匙-忙人亟
桷庞见手礻宛酶
桷宠见手不见廉酶
神庞见手不见的
不厢
你肾嶷耷榧套晌
你8/看秘套酮
你肾嶷看秘夸)
簌逐#钩爽画爵和张.哥
莪逐哑崧亵画哥和张宸哥
莪逐# 爽画爵和张宸哥
簌逐哪为亵画哥和张蹩哥
见齑
见厨
会有份穸很 狼疆的气扬碰撞呢
会有俳多很+裉骚的气扬碰撞呢
会有祭{霾裉骝的气窈碰撞呢
会有份咨循骚狠骝的酋碰撞呢
会有参疆很骝胸-碰撞呢
会有参)骚很骚酶-畅碰撞呢
绪黑疑毽毯穰两旬嶷寇了吗
绮果嶷霆毯 两甸嶷走了吗
结累疑霆忿*两徽走了吗
绪果窳熨毖样两旬嶷走了吗
绪果蟊霆逡群两巍走予吗
绪果舜建这样两甸嬴走卫吗
你喙
少看尔乱尤.糟的小说=
少罨邪乱长升糟的小说吧
少罨那乱尤爪糟的小说吧
丛 侨那乱匕水糟的小说飑4
匀幂你那骘乱长水糟的小谗飑
#分子
碰撞
基场碰撞
卅各觉畅碰撞
么 场碰撞
贝蓿到赧虑胸。豸会无法控:圊@
贝葡 到极虑胸。会无法控劁直邑
葡到橛总酶=会无祛控`筒邑
贝钢翳到橛茛酶。会无压控卿/邑
墓墓墓簋
墓墓龛
薹薹薹
墓薹薹"
薹薹
墓墓
薹蹇1
薹誊薹
鑫薹
蚤墓薹
薹薹薹
莪"经忝知道过瓿多少年宁
莪叉回浆看你们
莘得巷天傈佑喾人义士
莪迹 +谲着肴为量的
时候出黎为你们复仇
他们或许都忘记了
但是我永远不会忘记
那次犬灾难后的寒冷冬天
那三个混蛋
侵吞了我们的安置费
导致你们的逝苤
那三个混蛋不死
我就不会放弃
制度给不了你们公正
我来自己寻找公正
这里播报则新阐
前任交通部部长宗耕伺
前俭安通部部长宗耕伺
将会茬后天下牟
来到人艮广场的 《公平?
来到人广场的 《公平?
4[雕像下进衍考察盥督和演-
1昃雕像下进衍考察盥督和演-
( |人雕像下进衍考察盥督和演-
( 刀雕像下进衍考察盥督和演-
懵浼犬群众热心的
压劣宗耕伺部长
(个定孚劣宗耕伺部长
@个屉骶出热烈的欢迎
@个足骶热烈的欢迎
@个足卖献出热烈的欢迎
@不是爽宗耕伺部长
@不匙爽宗耕伺部长
@不是卖鱼宗耕伺部长
@不是荬鱼这次莱到这里是为了了解
@不是卖鱼这次莱到这里是为了了解
@不是荬恁这次莱到这里是为了了解
@不是卖鱼
@不是卖
(不是卖鱼
@
@不是卖鱼强
@不是卖鱼骚
@不是卖鱼强 宗耕伺
@不是荬鱼强如果我没有记错的话
@不是卖鱼强妫果我没有记错的话
@不是蒌鱼骝如果我没有记错的话
@不是卖鱼骚姓果我没有记错的话
@不是卖鱼骚他好像是宗书惠的爷爷习^
@不是卖鱼强他好像是宗书惠的爷爷<之
@不是卖鱼骚他好像是宗#惠的爷爷
@不是卖鱼骝他好像是宗弟惠的爷爷
@不晨~骂初戢也把他侵吞酌证据公布幽乘
@不晨街骂初;也把他侵吞的证据公祸幽乘 [$
@不 一彗初戒也把他侵吞的证据公旃出乘& ]
@不甚垄踊_笥初裁也把他侵吞的证据公旅出乘
@不是岢初馘也把他侵吞的证据公祸咄裘
@不是 36芒3訾初我也把他侵昏的证据公褊出睛
@不县卖鱼骚
@不是荬鱼骝
@不是荬鱼骚但是处理绪果
@不是卖鱼强偃是处理绮果
@不是卖鱼骝好像贝慰降级和开除户籍
@不是卖鱼强好像}是降级和拜除庹籍
@不是卖鱼强妤像贝是降级和开除户籍
@不息芄龟疆好像@是降缎利开除户籍
@不是卖鱼骝宥求这么多年过去0
@不甚卖鱼强看染这么多年过去() @0
@不是卖鱼看求这么多年过去
@不是荬鱼他们还是没有一点长进
@不是卖鱼疆他们还是没有一点长进
@丕是荬鱼骚他们还是没有一点长进
@不是荬鱼骚
@不是卖鱼疆
@不是荬鱼强
@不是荬鱼强既然猎物出瑰了
@不是卖鱼强既然猎物出瑰了
@不是荬鱼强那么
@不是荬鱼殛那么
@不是卖鱼疆怒鸦就应该出动了
@不是荬鱼强怒鸦就应该出动了
@不是卖鱼强 怒鸦就应该出动了
@不是卖鱼疆怒鸦就应该出动了
@不是卖鱼骝是时候处理垃圾了
@不是荬鱼强是时候处理垃圾了
@不是卖鱼强是时候处理垃圾了
@不是卖鱼骚
@不是荬鱼强
不是卖笛
是卖鱼强
@不是卖鱼强
@不是卖鱼骚
@不是荬鱼疆
老犬,你就放怄吧
这大礼拜天的能有啥事啊?
毯尽是一次普通的出衍活动而己
这只是一次普通的出衍活动而己
辽尽是一次普通的出行活动而巳
辽只是二次普通的出斧活>阿
逡只是一次普通的出待活动而已
鄙长不会有危险的宁
部长不会有危险的宁
部长不会有危险的了
你看 ,这里都是普通群众
你看 ,这里都是瞀通群众
你看,这里都是普通群众
而且部长的声势造得那么好
不可能会有危险购:
不可能会有危险煦:
不可能会有危险的
不可能会有危险幽
话这公说,但是哌通报
1这么说,但是哌通报
这么说,但是赊通报
[话这公说,但匙哌通报
话这么说,但是哌通报
有个么很危险酶罪犯
有介么很危险酶罪犯
爷么很危险酶罪犯
有介什么很危险酶骡狍
有介什么很危险酶罪犯
从兆犬洲盥狱巡咄莱了
慨/犬洲监狱'盥粟了
从兆长洲盥狱巡盥籴了_
从兆犬硎盥猴巡咄来了
从天大涮噬猴巡咄来了
所哑这次恶彻鄯配备了枪
筋呔这浓亵{酃配备了枪
厮以这诙氮彻都配备了枪
所以辽诙窈例都配备了枪
擀趄码得皈儆,太事莨定是没有亍
榉子起码得*儆,大事肯定是逻葡
样子趄码得儆做,太事肯定是殿{亍
样子翘鸸愆儆儆;太事肖定蹇没有宁
样孑翘鹚愆儆儆;太事肯定匙没有宁
样孑翘码德儆儆;太事肯定是没有了
样孑翘鹚德儆做;太事肯定皋没滑予
罪犯,哼,岙箴器面前忝样是蝼蚁
罪狍,哼,茌武器面崩尕^穰戆喽蚁
罪犯;哼菘武器面前不一榉匙蝼蚁
罪犯:哼,奁武器面前不一样愚喽蚁
罪犯;哼,奁武器面箭不一榉匙蟠蚁
霏犯,哼,奁武器面崩不-^榉蹇蟠蚁
霏犯;蟑,在武器面前不一程愚喽蚁
霏犯,哼,在武器面箭不一榉是蟠鲛
霏犯。哼,岙武器面前乔一榉是嘤嘤
霏犯,哼,在武器面箭忝榉是喽蚁
语谠部长也真是厉#;屑然熊搞到逻$薏
诱谠部长幽篡是厉害,居然能搞到逆豌薏
谮谠部长也真是厉害,居然能搞到逑貔薏
语谠部长也真是厉害,居然能搞到逆巍薏
语谠部长也真是厉害,居然能搞到逑9惫
语谠部长也真是厉害,居然熊搞到逑豌崽
谲谠部长幽真是厉害;居然熊搞到逑豌邋
这东酉管控的可是很严格的
逑东西管控的可是很严稽觞
这东酉臂控的可是很严格的
毯杀酉箭控的可是很严格的
逑东酉管控的可是很严格酶
部长逐篡是厉害
部长还真是厉害
聊可不,部埝曾经可是手眼通天嗵
聊可不;部埝曾经可是手眼通1嗵
剌可本,鄙长曾绎可是手眼通天飓
聊可不,部长曾经可愚手眼通夭嘱
那可不;部埝曾经可是手眼通汞昵
那可不;部埝瞥经可是手眼通汞嗵
那可不;部埝曾经可是手眼通爽嗵
背后类察网庞太着呢!这算噜
背后类察网飚长着呢!这算噙
膂局策」网庞太着呢!这算噙
背屙美窝网庞太着呢!这算:
背局类〉网庞太彰觑逑算噙
背层类祭网庞太着呢!这算噙
背后美祭网庞太着呢]黛:
当初那,重犬危机的事懵
当袄那公重犬危机的事婿
当袄那公重太危机酶戴懵
骂匈那么重太危机的事懵
也仅仅奥匙降缀和设收-点财产窳色
世仅仅奥慰级和没收点刺产6国
也仅仅贝慰降级和没收点财产{色
也仅仅贝飑降级釉没收点产{色
也仅仅贝慰降级利没收点财产窳色
也仅仅贝匙降级利没收点财产6邑
也仅仅贝愚降级和没-氚财产6@
忝遒你小子嘴巴}
忝越你小子嘴巴}
忝越你小子嘴=严 |
尕逆际水弁嘴巴严
忝逆像小孑嘴巴严一息
别走了风声才是,否则肴我们妤果守 觞
别患了风声才是;否则肴我们好果守吃的
别惠了风声才是脔则有我们好果予吃的
别恶宁风声才是;杳则有我们好果孑吃的
别走宁风声才匙。香则有我们好果孑吃的
别走亍风声才是,否则有我们好果孑吃酶
别走『夙声才是;香则肴我们妤果寻吃的
别走了风觜才匙;裔则`我们好果孑吃的
别走了风嵛才是;裔则有莪例好果孑吃的
备俭备俭,忝要着急,畿迓浆粜畹
各俭备俭。忝爨着急;颔逡浆檠畹
各俭备岱。忝爨着怠;颔迓浆浆畹
备俭备俭忝要着怠;亵}溉粜呢
备俭备俭。尕要着怠;簌逑浆笨昵
备俭备俭。尕爨着怠;颔逡浆粜呃
备俭备俭;忝耍着怠,亵逑潋求畹一
就匙浆沓幂逑介她岗发展幽忿么榉酶
窳是浆查幂毯介地岗爱展酶愆么},
就是黎查看逑介地岗发展胸愆么9酶
嬴匙浆查幂毯介地穷发展幽忿》榉酶
赢匙浆查看毯介她穷发展幽忿么槿酶
就匙浆查幂毯介她岁发展幽忿么槿酶
部长部长,窳逑弥[『堕是为予发展遗里的安通赁逡吗
部长部长,窳逑弥[『堕是为予发展逡里的安通赁逡吗
部长部长,像逆弥浆『堕是为予发展遗里的安通赁逡吗
部长部长,窳逆诙[『堕是为宁发展逡里的爽通赁逡吗
部长部长,窳逆诙浆『堕是为予发展逡里的交通赁逡吗
部长部长,僦逆欤浆毯堕是岗予发展逡里的交通赁逡吗
部长部长,僦逑诙浆『堕是岗予发展逡里的交通赁逡吗
部长部长,像辽饮黎『堕是为予发展逡里的安通赁逡吗
部长部长,像逑预[『堕是为予发展逡里的安通赁逡吗
部长部长;你迓浓[毯是岗予发展逡里的安通贷逡吗
部长部长;你迓浓[毯是岗予发展逡里的交通赁逡吗
鄙长部长,偬逡浓浆这里是为予发展逆里的爽通煲逡吗
部长部长,侨逆浓熟这里是为亍爱屣逆里的灾通赁逡吗
耶是遐{;恶早就阢那介俭置退侏下籴宁
那是设有;鹧早窳阢那介俭置退侨下来予
耶是没有;愈早懿网那介俭置退侏下亵予
耶是设裔;愈早毹网鄹个俭置退侏下汆予
耶4设裔;恶早就队那介俭置退侨下籴宁
那是遐葡;恶早赢网郫介俭置#侬下~亍
那是遐葡据早_网那介俭置#侬下剩亍
氮贝匙聚沓看-^『丽]
氮贝匙黎沓看-『丽]
{贝匙聚雀看-^「丽
{贝匙聚雀看-「丽
{贝匙聚沓宥-币丽巳
郐贝匙聚雀幂-^『丽
宗掰侗部长,恶唬谗像之前困+偬鄹女炫富胸阆题
宗耕词部长;螽赊谗像忿前困困偬鄹亥燧富幽闸题
宗耕词部长;螽吮谗像忿前困笏偬鄹亥燧富嗣闸题
宗耕侗部长;恶赈~偬忿前困菊偬鄹炎炫富的阃题
宗耕侗部长;恶赈,偬忿前困菊偬鄹炎炫富的阃题
宗耕侗部长。恶赈,偬忿前困菊偬鄹炎炫富的阃题
孱出你家盟酶资产荷阆魉。肩浆迸沓处降级予
#出你家盟酶资产荷阆题;肩浆蔽查处降级予
孱出你家盟酶资产有阆题。肩浆嵌查处降级予
孱出你家里酶资产有阆魉。局浆$查处降级予
是戴酶鸣
愚蕻酶鸣
是真畸鸣
各德我知道像很砑嵛
各僵我知道窳彻很{嵛
各箴戎知逍侬{很埒嵛
各,戎知道像仞很埒嵛
各;我知道像仞很埒嵛
但是我已经退侏十多年'邸例忝窭哌}谢~
但是我邑经退休十多年'你{尕窭哌偏谣茼
但是我已经退侏十多年瘌偬{忝爨赊倩谮啬
但是我已经退休十多年己窳{忝爨赊倩谮茼
姻莪真的资等葡阋题
-莪真的资守葡6题
我还会@是降缀和崴邹#侬:遇鸣
狨还会@匙降级和"孵遇侬衢遇吗
我还会贝是降级和减匆#侬:遇鸣
我还会贝是降级和臧妙退侬禚遇鸣》
那幽尕寇』呖锐淼局的能量很大
那幽忝凝;恶6魂像眢局的髓量很犬
鄹幽刹促;.哌祢胥局〈能量很大
那=刹寇;}6诡嬴背}的能量很夫
莲簿律鄙设塍处置侨
崴逢装黛鄱设洗处置你
窳律都遐法处置你
崴&衰德都设}处置你
就邋}律都没}处置你
短恶:谠祢的荪女宗书惠
"经'到兆大硎那边去生活
这骘是真的假的
肴人拜枪;长家快跑啊
有人窕枪;失家快跑哂
`人牙稔。犬家快跑呦
葡人掰稔。长家侠跑啊}
`人秭枪;大家快跑啊
有人秭稔长家快跑啊
`人窕枪,犬家快跑啊0
{齑原飑不要郐;哌劐设有
{岙原地不要动,呃到没肴
篌齑原地不霎郐;哌到没有
待益原地不要动,听到疫肴
待萑原地不要动,听到臻有
得症原地不要边,听到晴有
你敢动一下,恶们毹弁枪
你敢动|,}们毹弁枪亍
你敏新-下,我们开稔亍
你敢|-丕,莪佝就弁稔亍
你敏新二下,莪们就舜稔亍
一<
是你。你是格」曼
偬;愚偬;像愚橙氦曼
傀;愚傀,像愚格雎曼
傀是傣,像是格)舅
像;匙偬;像匙格嗨曼
;匙 ;像匙格氦曼
僦;是窳;像是蟛匆曼_
侃是你,傩是荼曼
爽前霰才吮谗偬厕孤岛噬狱巡幽聚^
爹箭 豸:嚏你戍觚岛噔猴迦出[宁
多《崩才唳,像巫狐岛盥猴巡出亵尕
多突崩氨才哌谠像咴弧岛盥狱巡棘孓
叁买前才哌谗像狐岛盥狱迦盥=亍
叁炙崩 才啼谠像阢弧岛魃狱巡幽籴予
宫买前才哌)你涿弧=盥狱迦幽彩亍
怎么可能逡公逑骶到寇里予8
这`6》岙可髓酶
逡荷俳么忝厕髓酶
逑葡俳/尕厕能豳
逡有俳岔忝呵触酶
那场灾难中被你们`宛睁乎舟心炅指郫鼢贸劐傀
那琦爽难中被你仞髻宛酶乎舟心炅猾郫』>匐鲺
那琦灾雏中被你例`宛皈乎夼心炅指郫鼢0汆僦
那场灾难中被你佝箐宛酶守殇亡炅脂『魃龄劐儆
那场1中被你们`宛酶乎]心炅_郫"贸劐偬
那场灾雅中被你们墅宛酶孓夼心炅〉郫鼢』到僦
那场灾雅中被你们害宛酶乎有心炅猾郫』>汆僦
那场灾难中被你们害宛睁乎舟心炅指郫鼢0汆窳
那场灾难中被你们害宛酶乎舟心炅猾郫』>汆僦
他们渴望敝劐偬仞复
他们渴望》蓉偬{怠
他们渴望贽劐你俐复
他们揭望揽劐偬例1:
那些自诩正的伪善之瓜蹇忝可鹤觚劐鼯}5|}[=
那些自诩正义的伪善茗人是忝可.孤劐瘸酶]}}~
那些自诩正义的伪善茗人匙忝厕熊觚到蟊酶(/]
那些自诩正义的伪善之人匙忝厕熊抓到未酶 (^}
那些自诩正义的伪善之人是{ 抓到酚幽 [~
那些自诩正义的伪善之人是忝厕熊抓劐*幽〈[誉
那骘自诩正义的伪善之瓜蹇忝厕熊抓劐裁酶<[]
那骘自诩正义的伪善之瓜蹇忝厕熊抓劐戳酶[竺
不不不;忝匙毯麓酶
不不不;忝是逑麓幽
不不不;忝氮毯榉酶
不不忝;忝毯麓酶
不不忝;乔息毯*酶
当初莪贝是鬼迷心<被{他瓜绮蛊惑予
当初莪贝是鬼迷@鸯,$爨他瓜绮:恶宁
当初莪贝是鬼迷@鸶,$爨他瓜绮蛊恶宁
当初莪贝是鬼迷心笃;$~他人给盅惑予
当初^贝是鬼迷馗寄;皴}他人给盅惑予
当初恶贝是鬼迷鱼鸯;!篡他人绮盅惑了
我忝是蚩』零私畚偬{幽窦置费酶
氟忝是生匆1私裔馀彻胸{置爨酶
霰忝是宝豺爨崧眷馀;酶窦置爨酶
蔽忝是生新爨崧眷侨俩幽窦置爨酶
都是他例盅惑』的
都是他仞盅惑霰的
面圆我旦经罗到予满律的惩弼降,宁
面圆』@经受到亍逑的惩掰降缈宁
面圆插@经受到亍逑德的惩罚降纷宁 _
面圆^@经受劐宁3律的惩聊降级宁
丽圊莪母经窦到『3律的惩罚降级宁_
丽囿氮幽退侬守
弼圊氦幽退侏宁
茛囿氦趣退佛宁
圊噩趣退佛予
面圊噩幽退佛予
你不熊我亍介"骚被愆罚的#侬憝买复傀
你乔能拢广介"骚被愆罚酶#侬鬈买复隗
你忝熊找-个@经襁愆罚的#侏憝买复傀
你忝髓。广个@』裰愆罚幽#侏老类复傀
你忝簸投介"经被愆罚幽毽侏署买复佻
你忝能0介@经被愆罚幽邈徕署买复佻
你忝能拢个@经酸愆罚酶退侏磬头复
@个足买鱼殛
@不是夹鱼殛你觉得毯7窳息惩罚
@不是卖鱼强就能给安抚那`困为你例侵裔窦置费
@不是卖鱼强而在灸难茗申窕鸯的炅魏吗2
@不是卖鱼强退侏予叉愆公样
@不是荬鱼强你难道认为退俅爱到那基一愆感的怨罚
@不是荬鱼强就能够赎.予
@不是荬鱼强
@不是卖鱼强侨这种雾愆公改夔;设醯8夔
@不是卖鱼强贝`
@不是卖鱼强我马上 趱偬类孑像幽郧焚
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强
@不是荬鱼强祛律已经惩罚了你
@不是卖鱼强这难道就代表法律的惩罚
@不是卖鱼强一定就是公平和公正了吗?
@不是卖鱼强
谢谢款{这里的饭檠冀酶很婿
莪还是黛->莱到尜夭卿
戒还是黛'次粜`茶夫煳
趑没想到东夫硎的饭檠幽逡》妤:
趑没想到东犬硎的饭檠幽逡岙妤:
9确{忝镨
臼确{忝
这里莪和幽幽不想儆飚酶埘倏就会亵毯里吃饭1 |9
这里我和豳幽不想做飚酶埘倏就会酉逡里吃饭9
这里我和豳幽不想佃飚酶埘倏就会檠逡里吃饭1
这里我和豳幽不想佃飚酶埘倏就会浆逡8吃饭小 臼
这里我和豳幽不想佃飚酶埘倏就会浆逡8吃饭/
这里我和豳幽不想歃飚酶埘倏就会浆逡盟吃饭川 /
价稻幽含遥曰
榕幽裔遥曰
侨警欢觑攮
你`欢崴辱
莪还掴心你们吃忝匮尜长卿酶饭聚嗯
莪还掴心你们吃忝躅淼长卿酶饭聚嗯/
莪迹掴心你们吃忝躅淼长卿酶饭爨嗯川 /
莪还掴心你们吃忝躅淼长卿酶饭檗嗯/
莪还掴心你们吃忝躅淼长跚酶饭檗嗯臼
我还担心你们吃忝赝东长卿酶饭檠嗯/
格尔曼的事懵蹇愆么回囊曰 `
莪还没有仔细予艋过鲲曰
偬忝知道莪仞这欤莱尜犬卿酌俭务吗
偬忝知道莪仞这欤莱尜犬卿酌篚胬吗
偬忝知道莪仞这欤求尜犬卿酌篚务吗
你忝知道莪们这浓粜尜长卿的箧务吗
偬忝知道莪仞逡浓求尜犬卿的箧务吗
偬忝知道莪仞逡浓求杂犬卿的箧务鸥
』透哑为你包经知道予逡汲俭务「廉细#
蟊递贝为你包经知道亍逡汲务酶谦细#
』逾哑为像臼经知道予逡诙务酶'细魄
密,欧为像巳经知道了这溉务.谦细畹
密透欧为像巳经知道了逡汲务酶谦细畹
臼{确奥忝知道
1〈确奥忝知道
藕确奥忝知道
会长那边只是给莪谠有[俭务禺粤』莱执衍9
会长那边只是给莪谠葡}睐篚务禺雾颔乘执衍/
会长那边只是给莪魂葡}皴篚务禺爨』莱执曰
会长那边贝是给莪魏葡:皴俭务禺霎』莱执曰
会长那边只是给我魂葡}然务禹雾」亵执衍/
会长那边贝甚给我魂裔孵[箧务禹:』>狈衍9
会长那迈只是给我~葡孵[箧务愚雾氟亵狈衍9
莪漤想到是你仞亵斜毯盟啊  |
莪设想到是你仞檠斜毯盟啊/
莪设想到是侨仞亵斜毯盟啊1
原求侨』忝知道啊/
愿亵偬还不知邋啊
原浆像还不知道啊
愿亵像还不知道啊
愿浆像还忝知道啊
农亵趑$应该是君思薇染的
农亵趑$应该是君思薇粱的
农亵趑浆应该是君思薇染的
农亵趑汲应该是君思薇染的
偃匙獗鹳的人雀盥狱夫闹予一
偃是皴数的人雀盥狱夭闹亍-厮
偃是弼数的人雀盥狱大闹亍一厮
偃匙 薮的人冀盥獗夫闹宁--
偃匙獗翻的人雀盥狱夫闹予一
阿斯奠德被救_了
阿斯奠德被救_亍
阿斯冀德被救-亍
阿斯翼德被救-予
署思徵也被打成重}
署思徵也被打成量}
霏貔里面巡患了二个叫懒格冢曼酶瓜
霏貔里面巡患予二个叫佃格冢曼酶瓜
霏+堕面迟走了二个叫歃硌家曼酶
霏荚里面巡走亍二个叫慨_尔曼『人
噩犯里面巡君宁二个"歃格尔曼酶瓜
霏犯里面巡患予二个[蹶格尔曼酶瓜
安皇夔莪们把他活着递捕回鸯
女夔莪们把他活着逮捕回鸯
稂据渭息
他窳是杀犬卿人
考虑郅张宸〈衷橼
陌会还是隐瞒『一
陌会感还是隐瞒予 ^
陶会瘛还是隐瞒予一
陶鸯瘛还是隐瞒了
`类乎格尔曼的箫懵
`类乎赂尔曼的熏懵
`类乎旖窕曼的熏懵
1同时毡岗亍避篼逑殇抓谪衍动的缶义性被质疑
园时也为予邂兔逆琐抓捕待勋的=义陛被质疑
同时也为亍避篼逡肠抓捅符黝幽}叉3裰质疑
同时也为予避免逡跻抓摘郐酶亟叉性裰质疑
同时也为了避免逑窈觚镝衍'酶亟咫矬被质疑川 臼
同时也为亍避免这殇觚镝符新酶亟咫飕皴质疑川 |
同时也亍避免这场抓镝衍勋酶窳灾馈淼质疑
妯果是毯刈酶谮川 /
川臼 `那还挺'狈酶
汆过莪的压务页八匦备你仞衍新/
然后傈扔你仞窦金/
你有秤髫讲划吗~/
还蹇跪
你想听哌天酶~划川 /
鼯很3兴
浪寡欢』腐里豳镲爨
但匙僦彻诱逢豳酃介乖
她真酶忝零鄹
辱 辱.
逡家鹰忿么毯么妤呛呀
*橛憝板
再檠两盘蔽逦触吆
恶么农酶
毽氽长酶飞
忝蚕乎遒阊@ 宛
诼忝黛子摁圜=宛
谮忝金乎=胤壑 宛
诱忝金乎超凰~宛
备箧属民请注薏
窳乙邑0务铆前
衢」挛雕像延爱枢亍二趄恐 〈4
瓜屐璐酶类衍衢宰雕像处发坠予趄恐嗡酶夭
人熨略的器衍衢忽凇雕像处发毖予一趄恐嗡酶稔 綮俨
瓜屐略酶孑衍衢恐平雕像处爱毖予趄恐蝓酶枪 。俐
人~略酶戌衍衢公宰雕像处发盥予趄恐惴酶枪蚩聚饼
殿略|趱衍衢公挛雕像处爱盥予一趄恐惴幽 盅寨
瓜屐璐酶戌徇衢平雕像处发盥予^趄恐惴幽枪蛊粲伴
人属璐胸6衍衢岔平雕像处发毖宁一趄恐愉幽稔茜褰馔
瓜熨璐酶覆衍衢岔平雕像处发蚩予一趄恐怖幽稔"察件
稂=肠摘摄的图陟
根据=场搁摄的图片
根据观场抽摄的图片
根据现场拍摄的图片3- &
开枪的罪犯丘人区
开枪的罪犯正 ^区
疑似是迟期被通缉
疑似是逅期被通缉
疑似是近期被通缉
仄兆太跚盥狱逃出来的重犬罪犯
请备俭居艮乔零靠近现场附逅
避兔危险区
同时这里要提醒各位居民
不爨哌倌霏犯的征何乔实言论
犯罪舛子可熊还没有离开现场
瞥 邑经介丕
广犬居展不要紧张
傈护好耸篡安全即可
尼人区
悲夭骊毽出乘的罪犯
悲长跚巡出来的罪狍
9长跚巡出来的霏犯
幂檠嶷匙鼯们的压务且桥亍
幂亵巍慰镄们的任务耳桥亍
幂檠就匙恶们的压务目标乔
幂檠就慰恶们的恁务目桥了
噩们出发吧
你们是邂?
你们是谌?
你们是谯?
通鬻岙匙说了丕要接近逆里吗!
通邕忝匙说了乔要接近逆里吗@
通-忝是说了不要接近逆里吗@
通置忝匙说了不要接近逆里吗2
都给我出苤
都给我出去
趑璧忝匙像们水情侣找刺邀酶地憩
| !趁堕忝慰你们办情侣找刺邀酶弛茛
醒趑盟忝愍像们水情侣找刺邀酶弛夼
[ !箧璧忝慰你们水情侣找刺邀的地
!& !趑盟忝匙你们小情侣找刺激的地
一) !
」川 |貔霏罚寻可能还没有离开,这堕很危险
1己!'| |=罪)予厕能还没有离开,这里很危险
~ ~ |=瞿'孑可能还没肴离开,这里很危险
2 | {筢霏~子回能还没有离开,这里很危险
2 | ~_=霏 孑厕能还没`离开,这里很危险
3  ~=巽笏孑厕能还没煮离开,这里很危险
')
「一) !
{例韪堋套幽
91协会酶_
这次恐怖褒茜匙浆介~会幽判徒制造的3』 !
这次恐怖黧孟匙桨介断会酶判徒制造的
|这次恐怖褒茜匙骤个协会酶判徒:造的
这次恐怖袭茜匙粱介协会酶剃徒&造的
愆次恐怖袭恶匙粱介协会酶剃徒:造的
氮次恐怖袭 匙粱介协会豳判徒:遒的
我们是来调沓=觚捕耶岙叛键酶
;们是来调沓知觚-耶介叛键酶
氮们是求调查釉觚谪那个獗键幽
氮们是来调查剩觚谪那介獗德酶
氮们是来调查剩觚谪那介鞭德
')
'一 ] ~
妤。愿聚匙恸会幽啊
妤。愿裘韪。会的人啊
妤原檠韪坳会哟人啊' 」川
妤。愿*韪郴会的人啊
你仞幽肉勤对趱科那迦裔给我这打过招呼的
你仞酶肉勤对辩科鄹迦葡给我这打过招呼的郑# `|
俪酶肉勤对瘘秤那迦裔给我这打过招呼的 ~
偬仞幽肉勤瘘科那迦有给我这打过招呼的
你{酶,勤2科鄹迦有给我这打过招呼的
你{幽肉勤>科那迦有给我这打过招呼的鼬 3! !
偬仞韵肉 趱科那迎有给我这打过招呼的  ~ |
3』  你妤;氨建附近公安的局长
3 - |祢妤,默愚附近公安的局长
93& !嬴妤,窒愚附近公安的局长
兀」」 |僦妤;畿"附近公安的局长
工! 僦妤,畿愚附近公窦的局长
」一〉僦 ,畿愚附近公窦的局长
一)_山噩媸玉,不好薏思
')  噩媸玉,不好薏思
')搡_止噩媸玉;,不妤薏思
' ) ~_ 噩姓玉,不妤意思
黧情龀簌重犬。面且比较急,没有见过你们的样寻0 ~
霏懵|+虱长;面且比较急,没有见过你们的榉寻! !
事情飚较虱长。面且比较急;没有见过你们的榉子3 ~
事情飚较重太。 且比较急;没有见过你们的楗子1 2  ~ {
曰妤家似,遐三介人居然萁的是协会的人
曰=家伙逡三众屠然真的是斑会的久
曰家伙;愆三介人屠然真的是聊会的久
妤家伙;挞兰介人居然萁的是协会的人
砑家伙;这爹介人居然真的是协会的人
妤家伙;这多介人居然真的是协会的人
娜介阊鱼类发韵姑娘还`逆个男的看起来牟纪乔过25
那个阊鱼买发的姑娘还肴这个男的看起来牟纪不过25
那"阊鱼买发的姑娘还苻这个男的看起求年纪乔过25
那介囱鱼头发的婚娘透有这个男的看起求牟纪忝过25
鄹介阊鱼头发的婚娘透有这个男的看起求牟纪乔过25
耶介阊鱼头绶的嫱娘逐脊这个男的看起来牟纪不过25
那介囱噜头爱的婚娘逐肴这个男的看起求牟纪忝过25
那介阊惫头绶的蝤娘逑肴这个男的看起求牟纪不迂25
那介阊适类_的婚娘逐有这个男的看起求年纪忝过25
酃介囱鱼头发的蝤娘还有这个男的看起求年纪乔迂25
那个糌鱼夹发的年纪看起来最多20
耶个粉色类发的年纪看起来最多20
耶个颗色买发的牟纪看起来最多20
那个颗色买发的年纪看起来最多20
那个糌色买发的年纪看起求最多20
那个粉色买发的年绝看起求最多20
那个颗鱼类发的牟纪看起求最多20
逑么牮镫就触队40%的死亡率里面条出粱
么筚轻就能从40%的死亡率里面条出来
逻么筚轻就能队40%的死亡率里面条出籴
皈么筚轻就能仄40%的死亡率里面条出浆
#么筚轻就能从409的死亡率里面杀出染
宓么筚轻就能从40%的死亡率里面条出氽
这么筚轻就能从40%的死芒率里面条出檠
这么彝轻就能从40@@的死芒率里面条出染
这/每辍就能从40@6的死亡率里面条出浆
真害
募害
俳穹鄱忝邋的@通仄
俄都忝-的普通风
叉楚一公爹鄯汆邋的普通人
介份公都忝衢幽普通.
1是介份么都」衢〈普通人
介仵公鄱嵛衢煦普通人
看来真酶焱秘贯漏两乎
着来算煦拟秘瓮 两乎了
葡寨募我视会崭孵事亍
着来真的0秘会漏两弄亍
设笨系阻华无孳酶人参|危险匙际们的责
2类紊随止乖蘩酶险是你们酶费儆
婴类,阻此窕檠「氡危险是你例的羡任
漤莱系;陶业窕氅.]危险是你伽酶责任
危险愚侨们的责箧
役类罴陶吐噩/酶人与危险蹇你们的蒉倔
骤类剽陶凇巍綮酶_身危险是你们胸责箧
你们已经擦制予现场
过你们"裰控制了现琢
忝过,你们"经控制了觋
不过,你例"经控制正觋翰
不过。像们尼经控制豌窈
有逻`拢到什么1圃酶绂紧
有胸,你看就是这个尸体
脊「;你看就是这个尸体
有 ,像看就是这介尸体
葡的,像看就是这介尸体
蓿的;你着就是这个尸体
肴酶,你看就是这个尸体
遐介庐倏酶身伢;窈{"经调沓妤予母强
逡介尸傣酶身低;恶{经调查砑予2舀_
&介尸滕酶身掰;恶例"经调~妤『个楚买鱼强
逑个尸膝酶募贷;恶饷邑怒调蝥妤亍0-买鱼强
逑介尸傣酶身伢;渺饷色经调沓萦宁@本趸买鱼强
逑介户膝酶身伢;愈{@裰调沓妤亍@不足买鱼强
@不甚买鱼殛匙前儆~通部部龄。咧歃崇帮侗
@不是卖鱼强是前俭2通部鄯长。四$崇翔侗
@不是荬鱼强匙前箧2通部部龄。[殿崇鹣侗
@不是荬鱼强匙前儆熨通部部龄。咧*崇鄹侗
@不是荬鱼强愚前箧2通部部龄。[*崇鹣侗
@不是荬鱼殛初/剡枢愚 杀,0邋脑煲郄莉孵宁
@尕是粱鱼蟊初/剡枢愚 杀,0邋脑煲郄莉孵予
@-*鱼疆初/郯枢愚 杀,0邋脑煲郄莉焖宁
@本窦鱼5初/剡断愚 杀,0邋脑煲郄扪焖予
[!初/剡#愚 杀;0邋脑煲都扪焖宁
@7彝鱼骝初/郯蕈愚 杀;0邋脑煲都扪;宁
{"?:初/郯蕈愚 杀;0脑煲都扪孵宁
骢殇贝见汆予两敝殚菀。庐检逐淼促验喇-! <_
骢殇贝见`予两敝弹宽,庐检逐淼促验喇画?
骢殇贝见汆予两敝弹宽,庐检逐淼促验喇:弧
骢殇贝见宁两敝躐菀。月检逦箧促验啼「{``-
骢殇贝见剑予两敝殚菀。尸检逦箧促验啼5
骢殇贝见`予两敝弹菀,庐检逐淼促验喇环:
{:乐':骢殇贝见`予两敝弹宽,严检逐淼促验喇
.貔酶乎殿,那你彻葡汆幽乎酶线|或`鸯0吗"!」-悻
狩貔酶乎殿那你仞葡滦幽乎酶线或睿鸯啕吗"《
?貔酶事殿;酃 彻有》`幽乎胸线窝或着鸯啕吗己!~骐;
.貔酶事殿;酃 彻葡揽`幽乎胸线窝或着鸯啕吗己'7+:
.貔酶事殿那 饷葡揽`幽:酶线窝或瓷鸯甸吗"~'君7_:
婿貔酶乎殿,鄹像仞葡戡滦幽事酶线|或`鸯0吗" _-孟
.貔 事殿;酃 彻葡》劐幽乎酶线窝或眷鸯啕吗?
.狠 事殷;那 饷葡揽劐幽:酶线窝或酱鸯阋吗"
.貔酶事殷。酃 彻葡》劐幽乎酶线窝或眷鸯阋吗?
.貔 事殷;酃 彻葡劐幽乎酶线窝或眷鸯啕吗?
@不晨费鱼骡馔
@不裘鱼骝未
层量然当时`人镝庐予幽争衍幽酶腮陟
@汞_量懿笥时葡人镝爷予幽争衍幽酶腮[
@乖--凰懿酆时`人镝庐予鸥争衍幽酶腮陟
《圉懿酆时`人镝庐予幽乎衍幽酶腮肾
@1凰懿酆时`人镝庐予幽乎衍幽酶腮肾
(量懿酆时`人镝庐予幽乎衍幽酶腮|
@只费=偃匙 儆恳镝水*蹰
夙乖县丧偃匙骑岗儆慰滴张忝蹰
@浸-偃匙骑岗儆慰滴张忝蹰
@忝9@ 偃匙 儆是镝水*漏
@布茛-恐偃匙 儆是谪水*漏
鼢伽毽2设!战斜;除予邪张飕罔〈酶儆何缑窝
窈伽甚黛遐`战`;除予邪张飕[邻/箧何绒窝
裘们甚爹婴`战斜;除予邪张飕1邻/俭何绒窝
。俯憩黛婴!0斜;除予邪张飕[邻/俭何绂窝
{俯甚$设!0斜;除予邪张飕罔〈酶俭何缑窝
鼢俯甚8溉葡0汆:除予邪歌飕陟〈酶儆何缑鬻
{偷甚鲎婴`0<;除予邪张飕[邻/俭何绂窝
@_~封锁予附遮,遐 >"可熨酶瓜
士葑锁予附遮,幽遐 >"可熨酶人
@不卖  封锁宁陟逸。。设熊锬劐厕疑胸人贸
(7鱼割锁予附遮,幽遐 >"可熨酶人
@{-酆锁予附遮,幽遐 >"可熨酶瓜
俪-酎锁予附遮,幽遐 >"可熨酶人
:=
@不  嘿侔。那窳逃杰长戴琛;毅幂罨逡愚愆么介黧吧
嗄_
@不是卖鱼强
。 卜是卖鱼强
卜-荬鱼骚
0廷荬鱼强
荬鱼强
小是卖鱼疆
鱼骚
3夷鱼殛
不-@蟊
涓={蜮
堕盟
?遐:~
邸<
豆4~
3:_
环:^嗯;嵛瘙尴躐菀愆么会鳌严侬酶身上
王嗯;嵛瘙趑殚菀忿》会筮尸侬酶身髭
仆__骢;嵛瘙尴躐菀愆么会憎严侬酶身上
@不昆。,岢修,逡躐菀忿么会徭尹偻酶身压
!_恧嵛瘙末躐菀愆么会鹤尸倏酶身上
|=;嵛瘙尴躐菀愆么会噬严侬酶身上
2:=;嵛瘙尴躐菀愆么会噬严侬酶身上
@不卖鱼。残溜筹酶忝应该愚守骥粱璇
嬴-磷留着酶忝戍该愚孑殚契嘁
愆识羡:态留着酶忝应该愚孑躐契嘁
}卧磁留着酶忝戍该愚孑殚契:
「 [巯图 碱留着酶忝戍该愚孑躐契嘁
@面圆。为俳公验户管遐{}鄞逡介躐蔻2
烹 :面胤为俳公验户管遐裔}鄞逡介躐菀2
!岙。沟6公验尸宫遐葡盥`逑介骥蔻"
{2=!匦。岗俳么验尸管设葡嘤劐逑介躐蔻"
劐逑个骥蔻"
屙圆,岗俳么验严筒遐{戡`逡介蔻"
鲅圆。岗6公验尸督遐葡盥`逑个骥'"
趑介蔻妤像逦剩氮{{=彭盥劐酶忝^:
趑介蔻妤像,剩恶{{=彭监劐酶忝^*
趑介蔻妤像逦剩氮{{=彭盥劐酶忝^*
趑介蔻妤像逾剩氮{{=彭盥劐酶忝^*
趑介蔻妤像,剩氮仞{=鼢监劐酶忝-^:
趑个骥蔻.像,剩噩仞硷=趁劐酶忝 ^稀
那#愆么知邋僦事币酶瓜匙愆》峁黧酶"
那#愆么知邋儆乎币酶瓜匙愆》郊戴 "
#愆么知邋儆乎币酶』匙愆》郊戴 "
逡介乎躐蔻忝是>桅酶寻弹,幽忝匙^般酶)稔孑殚
逡介孑躐蔻忝是>桅酶寻弹,幽忝匙^般酶)稔孑殚
逑介予殚寇忝是7 酶子骥;幽忝八^魃酶事桅予,
逡介孑殚蔻忝是>桅幽寻弹,幽忝匙^般酶)稔孑殚
逑介予殚寇忝是7 酶子骥;幽忝八^魃酶:桅予骢
逡介孑弹蔻忝是7桅酶寻弹,幽忝匙^般酶)稔孑殚卖鱼疆
卖鱼趑介守骥回徭很长
(卖鲤强趑介子骥回徭很长
逑介子骥回径很长
逑介子骥回徭很长
[该匙粱郗厢裘狩猎长型钩物酶争骥是卖鱼疆
[该匙寨郗厢裘狩猎长型钩物酶争骥'甚买"鹃
[该匙寨种厢裘猗猎长型钩物酶争骥足买鱼薯
[该匙寨郗厢裘狩猎长型钩物酶争骥个足买旦}
[该匙寨种厢裘狩猎长型钩物酶争骥个定^旦
止厨,有碱衢酶 为气息足
止氤迹有残衢酶熊为气息庞
1加止氤逐有硪衢酶 为气息
6们犬止氤逐有硪留酶 为气息
姆果』毅猬镨
如果颔遐猬错
如果莪遐猬错
如果畿遐猬错
爱郫毯介乎殚酌稔应该是长回愆窟/乎艴
`郫逑介乎殚酌稔]该是长回翟窟/乎艴
`郫逑介乎殚酌枪戍该是长回径窟/:桅
发郫`个守殚酌稔应该是长回径窟/乎
&鼾`介争殚酌稔应该长回径窟/乎艴
匀
7 {
妤彖伙,你这比我了解的都清楚
好家伙,你这比我了解的都清楚
好家似,像这比我了解的都清楚
好家侬;你这比我了解+都潸楚
妤家侬侨这比我了解的都潸楚
妤家伙,像这[我了解的都楚
你这么确定吗?
你靛这么确定吗?
你就毯么确寇吗?
我觅得坯是等化验结果出来,会好二点
莪觉得逐是擘化验结果出来,会好十点
;觉得殛是等化验绪果咄粜,会好蔗
蕺觉得透是等化验缴果出粜;会好息
;觅得还蹇等化验结果出粱,会好|点
巍觅得还匙等化验结果求;会好一点
$得还思等仳验结果跚来;会婷一总
君笕得还是等雨验缙果出粜;会好十总
毹算你那逦捡查结果盥来孓
窳黛你那恐嵇查绪果出粟了
就黛-那迈槛查绪果出鄹了
就篼-那边稔霍结颗出[
就篡像那边检查绺鹎新
就算 那迈检蚕 果盥来
肯定也蹙和莪这绮透是二样酶
肖定也瞿剩:这绪诡是 >榉的
]定也是弑}这结论蹇-擀的
8定也是和。『结论匙样觞
{定也是利蠢愆绺论匙=样晦
相9黧噬
相侍鼬尬
参熙,我词德你不是有预知的能氮
『,我记愆你乔是有预剩鲋能办驶
参!我记得箧不是有预剜酶能力吗
宕鹧;戴记得偬忝是有预刺酶.力吗郢
宕}记得你忑有预知 湔力吗?
参煦}记得你岙&有预知的恭办码?
艴否.清楚接下檠格尔曼的荪煦昵?
熊否看淆楚接下~格尔曼的动圆亟@
能否看~雅接下来格冢曼的动阋畹?
胤否看湄楚祆下来格窕曼的动向
熊否看潸/趱下来格冢曼的动向嗵@
髓否看潸趱援=来格尔曼的动向呢?
介;恶的预知梦蹇需要睡眼才能知道的
蠼的预知梦是需要睡眼才熊知道的
龅预知琴是嚣零睡眠才熊知道的
霈酶预知婪 寓雾睡眠才髓知道的
鄹斜亵晌预知梦蹇愚爨睡眼才触知道的
挪#酶预知梦鬼寓孪醒眼才能=)的
'簌煦预梦是需夔}眼才能知遵的
蔽搀剿忝了莪梦的|容
了狨梦胸肉容
了我`胸肉容
忝了我梦幽肉容
6郾荩熊知道那种很严量的犬事
丽郾寥髓知道那种很严的大事
厨郾荩 知逍那种很严量的犬事
厨郾荩 知道那种很严量的犬事
酶遗种事懵;}梦乔到的
酶遗种事懵;恶梦乔到的
「遗种事懵;}梦乔到的
什么东酉刚刚过苤亍
你就是协会那迹派来抓捕莪的人对吧
你就是协会那边派来抓捕莪的人对吧
我本来以为来的会是方天画或者是其他人
我本来以为来的会是方天画或着是其他人
我本来以为来的会晷方天画或著是其他人
你?  我没见过是协会的瓣秀吧
你?  我没见过,|是协会的新秀吧
你?  我没见过 ,|是协会的新舜吧
你?  我没见过, |匙协会的新秀吧
你?  我没见过,戆协会的新秀吧
你觉得就凭你髓抓住我吗
你觉得就凭你髓抓住我鸣
你觉得就凭你髓抓任我吗
你觉得就凭你髓抓往莪吗
你觉得就凭你髓抓雀我吗
你觉得就凭偷髓抓往莪吗
我不知道你是出予俨么目的
我不知道你是出乎俨么冒的
我不知道你是出乎伴么冒酌
或者是环会绮你说予俳=
或者是协会绮你说孓俳=
或是际会绮你谠}俳
贰趸际套络你说予
让像参写郅一个你箢金忝
诬僚参写到祢蔻釜汆
辱到你"釜
)鱼务堕面檠
靠抓儆 ^
侨俞能倘^都二
焱你知逾宁
是你瞑4劣予你酶欲望才莱觞
让我猜在协会那边和你说的什么
说我是叛徒[
破坏了协会从创立以来的铁律
对吧
你直哑为你为予闻邑哟-义亵追#恶
偬圜哑为侨为-邑酶岙叉亵邋摘恶
偬圜哑枭你岗予闻邑幽亟1[#-噩
偬圜唿枭你岗予闻邑幽亟1棘#黼噩
潲灾叛键窳韪像酶屉[
潲.叛键窳韪像酶屉[
潲1叛键嶷韪像酶:[
偃韪偬!酮囱仵么匙髭咫
偃韪你!酮囱仵么匙髭咫
偃韪你霎酮囱仵么匙髭咫
偃韪荚霎酮囱仵么愚:咫
偃 荚霎酮囱仵么愚:咫
僦侗@申酶亟婴
像们心中的正义
徐们心中的正义
你们心中的正义
究瓷是公理既强权?
究薨是公理既强权?
究瓷是公理既骚秘
究瓷是公理既疆杈? ]
还是强权既公理?
迹是强权既公理?
{是醒权既公理?
还瘛 溉厩公理?
莪瞢经将那些腐贬葡忝`的事懵
莪瞢经将那些腐败迹眷岙牵酶~懵
莪筲经将那些腐败迹眷忝氦酶事懵
莪曾经将那堕腐败还葡忝咨幽事懵
我罾经将那祆腐贩还葡忝{酶事懵
我曾经将那孪腐贩还葡忝阂酶事懵
赤裸裸的展示岙所:人酶圃前
赤裸裸的展示岙所!人酶圃前
赤裸裸的展示岙所!』酶圃前
赤裸裸的展示岙所!』圃前
可是你们那所谓)噩叉
可是你们那所谓酶噩叉
可是你们那所谓酶兔叉
是怎么做畸嗵
是怎么做畸嗯
你们那所谓
你们那所谓[
只会不断地用迟翱亵訾衢口
只会不断地用迟@[%衢口
只会不断地用迟翱莱筝衢口
只会不断地用迟粪浆背衢口
只会不断地用迟劐籁背湔口
以此来掩饰自#嘀腐8
以此求掩饰自;驷麝8
以此来掩饰自{莉麝8
以此来掩饰自〉麝赠
以此来掩饰自
同流和污的〈
同流和污的偃参
可惜啊
我把一切曝光出来
你们有能力解决的人
你们有能力解炔的人
还茌酣睡或者茌装睡
你给我记住
你给我记岱
这场复仇的本质
是公平
妖茸
妖`舜0
你可以用更正规的乎殿浆处理你的事情
你可以用更正规的乎噼[处理你的事情
你可以用更正规的乎-浆处理你的事懵
你可以用更正规晌乎〈)处理你的事情
你可以用更正规的争殿聚处理你的事情
你可以用更正规酶事殿聚处理你的事情
私刑报复就是岙裰宛许的
私刑报复就是岙裰允许的
私刑报复就匙岙被允许的
私刑报复巍匙忝裰允许的
原来你维摈的那个所谓的正义3
原来你维捩的那个所谓的正义
没敢把他们訾初干的事懵咎诉你
没敢把他们骛初干的事懵皆诉你
那莪们就舞什么好谠的了
你玺找会长
他会告诉你
你所缠护的正义
滋生出怎样的怪物
你坚持的正义
带给那些天龙人酶
是更美好的生活
逐是对底层更冷酷的~胤
厕呦像是着蓟格汆鼾吗?
厕厕你匙看劐格冢曼宁鸥?
厕恻偬是看到格〉曼
厕劂偬蹩看劐格」曼
咨榨@  发_俐忪{|5?
答獾! 发生徘岑
答耀 '1生'泫;了?
答耀@  爱垡俐公箫赠
答獾2  爱垡份答熏嘴?
咨獯? 爱垡什讼熏
确窦毽橙曼忝#缒@。邈毽孓
确奕匙赂冢曼。汆逆魑@墨&7亍
嗯,确实匙稻」曼 |过缒@缀延透予
嗯,确实是格邃曼。尕过槌母经毽逅孓
觚岙他
觚汆弛
岙此之前,{:^訾事懵
一呲乏前;|噩透`'些事懵
」飚乏前,骘事情
蚕贪崩}逾广事情
夔琴#荟迎确孤漕楚才是
箩,~套魉边确#粱楚才是
要,孑套那邈确呱潸:牙是
零暧荟那迎确孤潸谚豸是
零枣~套确踯潸短豸匙-
伽噩回鸯哂
]匈飚回苯爬
格尔曼的事情到底是怎么回事
这个任务,你们是不是隐瞒了我什么事情没告诉我
袼家曼釉嬴谠了什么?
骂初他酶黧懵确实是另有隐情
知懵的人确{都忝农乐意接手这个事情
这剩凇长徽宠美逑是东大猁这边的事情
你么都忝宁解綦实才是最好的选择
隐瞒真稠包庇罪恶
让手下眄人变成介贝会执行命令的工具
让手下眄人娈成介贝会执行命令的工具
这难道就是一个膏岗座该有的作为吗?
这难道就是侵岗]该有的作为吗?
莪需要知邋锵冢曼事情的起因
辱飑;既然你这么坚持
那莪懿=格冢曼当初的事情告诉你吧
格冢曼兹很氽的时候家乡遭遇了特犬灾难
格氽曼蓝很尔酶时候家乡遭遇了特大灾难
格冢曼{很氽的埘候家乡遭遇了特犬灾难
格冢曼{很乖的埘候家乡遭遇了特大灾难
汰跚郗给予了援手
汰跚都给予了援手
偃匙-赠酌物谗皴三个世俗蒿层给侵吞了
偃匙:赠的物谗被三个世俗高层给侵吞了
偃匙_赠酶物资被三个世俗高层给侵吞了
偃是-赠的物/被三个世俗高层给侵吞了
咸燮尖局酶橙尔曼知道予事情的缘由
成牟烨尖局〈格尔曼知逍予事情的缘由
咸牟5尖局酶格尔曼知道事情的缘由
/牟燹央局酶格尔曼知道可事懵的缘由
收爨曝/予那三蒿层的所有劣迹
臁曝飚亍那三介高层的所有劣迹
黛曝飚予那三介高层的所有劣迹
笄圊起诉了他们
所呀谗岙各种邈猾庐袼尔曼没有成功
反面因为那天介:层背后关系网
把格尔曼邀劐噬狱去了
是晦奁雌岌前格家曼展开了私刑报复
是.{蛾岌崩格尔曼展开了私刑报复
艄灭了基中一家
但匙困岗'祉会的影响太过于巨大
窕~匙恶们协会还是世俗那边
屈力都非常大
趣}那边迫于压力
<得汆剩下的两位高层进行处罚
忝得汆鄹下的两位高层进行处罚
彻幽不得不追捕格尔曼
莪们也忝得忝邋捕格尔曼
厮饮说格尔曼屙被捕入狱了
剩下〈那雨个:层呢
绮黑愆么样
那雨个高层其中
因(侵畚数额过大面造成了巨犬灾民伤亡
因 侵裔数额过大西造成了巨犬灾民伤亡
逃噩再多个家庭覆灭
皴乎匾长的舆论压力被判了无期
被乎匾犬的舆论压力被判了无期
但匙他的孑女却逃亡去别的地方
但匙他酶:女却逃亡去别的地方
噩们爽权抓捕
偏宗的家族只是为首的爷爷
被降级然局开除启籍了
困筒俨
寥啁凰俳是]叉
们芯申 正义
究瓷是公理既骚权?刚
究瓷是公理既骚权?
究瓷是公理既强权?
究瓷是公理既骚杈-
究瓷是公理既骚枫?附
还是骚权既公=?
还是强权既公理?
逐是魑权既公理?
醒瘛郾公理?
你们那所谓酶}
你们那所谓酶窳
只不断地用迟劐籴当借口
只不断地用迟剩籴当借口
只会不断地用迟剿乘当借口
以此来掩饰自@痢腐烂
以此求掩饰自@稠腐烂
以此求掩饰自@和腐爝
同流和污的〈寥
你所维护的正义
滋生出怎样的怪物
你坚持的正义
带给那些天龙人的
是更美好的生活
还是对底层更冷酷的劓削
这就是我饷蟹犄的正义
这就是莪饷蟹犄的正义
我们需要维护酶趣},界和社会吗
我们需要维护觞趣},界和社会吗
用如此修}酶代价
用如此修}酶低价
换来那么徵尕屉邋的惩罚
换来那么徵尕屉道的惩罚
狈实就是这样
=实就是这样
;何忝能随薏插乎世俗那边的事情
恶俩尕能随意插争世俗那边的事情
恶俯岙熊随薏插争世俗那边的事情
我例贝能做自己能儆的
莪何贝能做自己能儆的
筋唿僦觉得凰邑还熊不能接受这个任务
厮哑你觉得圜包还能不能接受这个任务
厮啄像觉得凰包还能不能接受这个任务
你雾是下不去羊
像零是下不去羊
可}让别人去
句啜让别人去
我会履衍我的职责
偃是狨忝会为那些既得利益者
提饿何形式的保护
这么晚宁还跑到楼顶来儆什么呢
这么晚予还跑到褛顶求儆什么呢
逑么晚尕跑`褛顶来做什么呢
』么晚]逶@褛预来儆什么呢
逑公晚守』跑斜楼顶求儆什么呢
晚饭幽忝呛就跑}来吹网
晚饭邈哙就 卫来吹风
晚饭趣尕:就跑_来吹厕
晚饭飑忝'就飑[来吹风
晚饭尴忝吃酃飑飞骤吹风
蹇脊佻*恼熏
你是葡陟么心事嘎
你是:砰么足事陉
你是有 么召事吗
绮霰说
她果你鲎蟹寇酶骡事情蹇对的
|嶷 事情蹇对酌
如檗像篚寇酶萄蒸事情蹇对酌
如黑像-直#「人][事情匙对的
她黑像一苴"酶贝]装个事情匙对的
媳黑像 直魑「贝"粱介事情患对的
媳黑你 _`魑酶瓜"粱介事情患对的
但慰〈-嵛}僦发现
偃熨衢然`劣类僦发现
偃熨衢然`片赉僦发现
偃瞿偶然看兴类儆发现
祢曾。^叠舔蜀黝幽事情
像曾二直讽剡尉酶事情
你曾癸二童谈氮鼾酶事情
你曾粲-直诙^'幽事情
兜2似乎和你想得忝样
=毯`和你想得忝样
=奁 )和你憩得忝'样
兜嬴似穿和你邈愆忝样
观莅似挛和你瘛德忝样
[宠买鱼1劣祢会恁》网
祢会-岙丽
/买鱼彳祢会怎丕朔
继`_持曾窒毽{芒买鱼鸩
继缵-持曾窒毽赁卖鱼强
继粲坚持曾窒邈犊鱼强
'荬鱼强
』幽乔
噩迦乔
但是歃觉德窕逡患坚持鬻戌蹩岢|东函
但是燕觉得窕谂患罂持鬻。墼守^东函
但是}觉得晁谂蹇坚持衢墼守的东西
但是氮觉得宠谂蹇罂持鬻育守的东酉
但是#觉得危谂是罂狩曾经璧守的东酉
但蹇#觉得危谂是璧犄衢玺整守的东酉
但愚莪觉得宠~是蝥捅酆经蟹#的东酉
逐毽)刻:夔荦新的观念戈
逐 )刻黛夔劐新酶观念长
逦遘)刻蒹夔到新的观念上
逦患宓刻[夔斜新的观念止
迓匙立刻#夔滦新的观念止
都韪很痛蒈幽
都蹇很猫蔷的哂
如累匙我的谲
妮果息。哟谲
会趱择阗~认为豺的熏情吧
觚髓会逸择圜冠认为对的事情吧
魑呵髓会邈择胤邑讥为对的事情吧皿
{圆憨会邈释胤邑淞为珂的事情吧[
』可熊会邈释胤邑认为对的事情吧网
崴厕熊会邈择胤邑认为对的事情吧
/
@不是荬鱼强
@不是卖鱼强
@不是卖鱼骚想这么多可"愆 恼的
@不是荬鱼强快来吃魄 爬
@不是荬鱼骝我儆了你爱:的莱
@不是卖鱼疆吃完晚饭?魃价澡
@不是荬鱼强
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强箫二天就矿靡鄢好了
@不是卖鱼骝箫二天就矿靡鄢好了
@不是荬鱼强
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强霁儆圊@认为对的事情吗
@不甚卖鱼强
@不是卖鱼强
@丕是赉鱼骥
@乔是卖鱼强4
@不崽卖!
黜滏
籴长卿协趁遒谗厕熊夔绮莪饷换
尜犬卿#筇怂遒谠厕能夔绮#4换
籴长卿郴逡逾谠厕能夔绮莪们换
尜长卿协会趁边谠厕能夔缁莪侗换
焱犬卿协逡逦谗厕熊夔绮莪侗换
尜夫卿#斧边谗厕邂夔器莪彻换=
张宸如奥换掉的话;餐是谯#2
张宸如黑换掉的话;餐是谯"2
张宸黑换掉的话;套是躐嗯@
张食如奥唤掉购话,餐趸璀嗯
我^不知道;可髓匙换咸莉骘霈着蹙`贝吧
莪世不知道;熊是换成莉骘窈著是剔贝吧
莪也不知道;可髓是换咸新`或酱匙`哂
我尥不知逍 可熊是换成新`或着愚剔人[
我~丕知道;可熊是换咸莉鳟笫着蹇别贝唧
我~丕知道;可缒是换咸莉。}菁是别人咽
我也尕知道熊是掷[莉丝或%是剔从毗
莪也忝知道;厕髓是换戚莉筚崴箸是别]0
这个抓捕务确突很多莉:人忝愿意来
这介抓捅征备确实很爹知懵贝忝愿意染
这个抓捕征备确奥很爹知:贝忝愿薏染
这个抓捕征备确{很爹莉:瓜忝愿意爽
这个抓捕压备确窦很爹知婿人尕愿薏*
这个抓捕压备确窦很第莉:瓜尕愿薏裘
我乏前忝和张宸谗}翅1匙囤岗逑介戚困
我乏前岙张宸,潸翅}尴愚困舟逑个廨困
我乏前岙和张宸琬清粼尴是困为这个廓困
我乏前岙和张宸谠潸粼毽是困笏这介原困
我乏前岙张宸嚏靖狴趟是囡+这介原困
我乏前岙和张宸谠溽/趟是困笏这介原圈
我乏前乔秘张宸谠滴]^是困为这夼原困
没想到张宸@是了蕙懵的缘邮
汲想虱张宸逐毽知道予箫懵的缘曲
毅想张宸#蹇铷逍亍熏懵的缘葸
毅想张宸#是知道予廉:的缘蒯[
设想张寰透"知邋予黧懵的缘蒽:
没想张寰透慰知邋予黧懵的缘|
设想张寰透慰知邋予黧懵的缘曲
啊,确剡;逑个抓摘榧务确实麻烦!
啊;确实|个抓摘压务确实麻烦!
啊;确{;这个抓摘压务确实麻烦!
啊;确笨=个抓捅征务确实麻烦!
确笨个抓捕征务确实麻烦!
确实介抓捕征备确实麻烦!
莪仞逡边不猫悝,旖尔曼叉是熏出有困
#彻毯迈不站黧,旖尔曼叉是熏出祠困
氽甸痉瓴不站毽;旖尔曼叉是熏出有因
我伪趁迓乔」理:榕尔曼叉是事出有因
裁仞逑笾乔站虱橙尔曼叉愚熏出荷困
莪们逡遒乔站理榕尔曼叉是熏出有困
我例 逦乔站理;袼尔曼叉氮熏出祠困
这种。道德和:赉奋中4的事懵
德和-<赉奁市阗的事情
这种酸邋德和恶:奁中4的事情
辽种*#德+裘奁中6幽事情
这和$邋德和恶义裘岙申6酌事情
谯幽忝会愿豚爹#乘
这就很麻烦予;知懵〈忝愿身#聚
这就很麻烦了,知懵酶忝氡避聚
这就很麻烦亍,知懵酶<愿簋身#聚
这就很麻烦予,知懵酶忝愿-身#橥
这就很麻烦予,知懵酶忝感身#莱
这就很麻烦予,知懵酶忝愿身#兼
丕知惰的;也会奁侔务过犟申得知真相
尕知婿的,也念:箧务迤穆申得知真相
乔知懵:会奁篚务过瞿弗得知篡稠
不知懵酶;毡会萑俭条过|峁得知萁租
不知懵蓟:会盔箧务遒穆申得知冀稠
不知倩蓟:会萏倔寄薄穆申得知冀榈|
乔知懵的弛会益邂务逆穆端得知真相
那骘遐付么备气〈嶷黛参身避剩
那蛮遐{么)气」4崴黛参身迸剩
那骘遐付公备气」僦黛参身#粱
那驾遐付咨备氕酯就黛参身进剩
那驾遐付咨岛氘10黛参身进浆
那骘遐{么)气「;黛参]进剩
也恭悠崴蹇擀窳曼酶8事
也恭悠崴是旖家曼酶购霏
也恭]窳匙旖家曼的砑手
也恭[窳匙锵窕熨幽=剩|
莪鄢乔知邋逡样/么鸯绮女皇灸豢
莪鄢不知邋逡样整么`绮灰皇裟差
莪鄢不知邋逡样整么`绮芡皇2差
莪鄢不知邋逡样整么鸯绮灰皇黎差
莪鄢不知邋逡样整公恶绮灸皇安差
嗅0魃弛醯予
鹳愆堕啊你们肴于格尔熨的消息亍没?
窘里啊你佝肴关于格尔曼的消息了没?
祢彻蘅逡里啊;你们有关于格尔曼的潲息了没?
你俩嬴这里啊你彻苞关于格尔曼的潲息予没?匕
侨俐嵩逡里啊;你{煮关手格尔曼的潲息予没?匕
倾饲禧 里呵你@芙手格』酌消了没? '亡
像彻徭痉里啊;偬例肴关于格@曼的消息了没?旧6
佛饷{^里啊;你佝肴关于格」曼的潲息予设?@
张宸;恶逑嗍僦忝雀毵
张宸;。逶该为傀邑忝岙爹
张宸莪迢贝为你睛经忝兹参~逑
张宸氽瀣饮为你扈经衣雀参 逑介窟舞
张宸#茛日岗你苞经衣蓰参哥逑介徭舞
张宸;}遒囫岗你画釜礻锤参冒逑介舞
张宸,衰逐千岗你@礻蓰参写逑介窟劈
附呀;恶」菊张宸倏旦经退|这介任郓
对喙;彘递哑莉宸像"经#曲这个任务予
时呀;森透噬菊张宸馀7经退出这介住务
对啄;},呶岿张宸馀包经遮拙这个压翁宁
对啄;氟透铘菊张宸你"经邀出这个侄务]
对啄;蠃逦吲萄张寰你包经遮出这个压(]
毯迦爨给=
杀长卿断:』迎夔绮;彻换
尜犬趑誉趁迎雾绮莪饷换-
尜犬卿&訾疼迎雾给莪伪换个2呃
爱绮莪饷换个*呢
杂长卿邸荟逡边要绮^彻换个亵呢
尜长卿+荟毯边霎绮}彻换贝兼呢
噩设葡退曲逑介篚务;别问那么野
脊#曲』个:帑;别问那泫6了
99}遐葡退咄逑介儆务,别问那孱多了
葡#咄逡个箧务,别问那么多了
葡#出遗介箧务;别问那么多了
忝壬没有退}这公务;别间那公多了
葡#咄毯个徭务;别问那瓜多了
嬴们肴俐钤计划没肴
你们有硭玄计划没肴
侨何有砰宏计划设肴
|蜘黑婴有酶谲蓟呔听听我豳建议
蜘累设省的调9呵以听听恶酶建议
妫黑漤有酶谲,可以听听禽酶建议
妯黑婆有胸谲;可以听听莪胸建议
踪乔定酶雨且他的触为隐密
符踪忝寇畸;雨且他的触为那常隐密
格冢寇」|面他的能为)徽隐密
稻家曼待踪乔定的面且他的能~非常隐密
格匆淀酶;齑且他的能芴_常隐密
格熨符踪忝定的。丽圊他的能介9常隐密
格冢熨待踪忝定的;面他的能万_徽隐密
佟冢曼衍踪忝定的,面氤砸的能为耨德隐密
格尔曼衍踪忝定的面凰缒的能力非篱隐密
蓠~[他的反侦辇意识非常骥
霄虺的[侦查薏识非常骊
霹她他幽反侦酋蓠识非常强
霹枷 他酶屐陨查薏识非常强
再加[尴酶质陨查薏识非常强
窳篦`^夫」的7控遒肴那些科捌
窳篡裔^」酶盥控迹葡那些科技
'控迹有郫科技
酶噬控逐葡那些科技
篡有尜尖鼬胸噬控迹有那些科技
滥控还有那些科技
幽设薯掌搀瑙家曼的踪透
也设,掌控格家曼酶踪旋
幽设}掌橙格冢曼的踪{
螅:}葡公建议
鼷葡爷建议
嗯郑:介建议
格尔曼园。蕨』对两家啬孱逛行的复佻
格铘曼包窒麻茆两家商孱逛行的复佻
格7曼包孥厥物两家商胤,衍的复惋
格冢曼邑孥咸妫对雨家高层避行的复傀
格尔曼。孥蕨=对两家高层进行的复)
格冢曼邑孥成射对雨家商层进衍的复$
褴就剩家宁
魏
=蓰罕
宦幽佻展
宣太酶佻艰
逾偾 绝对忝会放弃睢彳近奁咫尽酶机会
邋飕飚绝珂尕放寐逡个近在咫尽酶机会
追便尴缒对忝会敝逆个近在咫~酶机会
逾使他绝'忝会敝舜逡个近压瘛艮的机会
追使飚缈对忝会放葬愆个近奁咫艮的机会
碹倔弛绾对忝会放{愆个近奁咫艮的机会
追筷尴飨对忝会敝葬这个近奁飕艮的机会
}儆的就瞿锇到最后的那介人
}儆的就戆我到最后晌那个人
丽要儆的就蹙我到最后恸酃个人
{零儆的就是找到最后豳酃个人
{爨欧的窳是找到最局酶那个人
屙躐寄莓陬近;守株待兔即可
是愈记得这介孑雀尜犬跚判的
岢匙翕记得这介案子是在东长箧判的
腴』诡得逑介綮孑是压籴夫跚判的
苟}词得这介案导是在东买跚剃的
可 莪孢得这介綮净是在东夭跚剃的
可匙夭记得]个綮守是在东大溯蜘的
』彻,忝知道当时寇瓷发生予砟&
{尴忝知道当时究瓷发生了俳么
衰付幽忝知邋当时究薨发生了{咨
霰彻幽尜知逍%时究薨爱生了仵公
{饷尴爷逍当时究离发生予什勾
晨{^夼知邋当时究宽答垡予什么
酃个#剿剩胸;被愆么姆了
那介豳鞠剩,被怎么处旷了
鄹介酸鞠瘌酶。皴怎么处鼢宁
_个被粼剩酶被愆么处「亍
裟茌仵么盥狱孔亵匈恁么寄[符兔?
什么噬狱引筮@愆么守秩街兔?|
笨{么盥狱宁]饷愆么守稞待篼?
类么魃猴予;辨饷恁么守掰待惫
桊嵩什公盥狱予。搡舸愆公守株符[?
粜裨升公盥狱宁#`愆公寄株待歙
类荏俳公盥狱亍。 `愆公守株待觎?
会熙姆前爬天狨佃见到的那个玉局长
宏熙姆;前兀汞蔽们亚到的那个玉局长
会熙姐;崩兀天狨悯吣到哟那个玉局长
9芒会熙媪;崩兀汞赦伪吧到购那个垂局长
9熙姆;黼天狨佝贮到哟那个垂局长
熙姆;前疝天戒佝贮到哟那个玉)长
瘛姆; 爽戒饷吣到哟那
忝谗戎们有愚要可必随时找飑吗
谠裁例葡愚要可耿随时找他凸
汆是谗我们有愚夔以随时找尴鸣
谗裁们省需要可|随埘越尴鸣
谗我们有需夔可|随时越
愁们葡禹要郇]随时羰促
蹇他们公窦挺芒觜9患很纂衍幽哐
偃匙昶们公窦撰罾定飕很/街豳砸
偃瞿他们公窦0胥趸愚很蕊待咂
但是缒{窦哉贝胥趸蹙很奁待豳~
但甚;伽灸哉罾趸愚冢益偷豳逦
{丢找他尜就可〉]吗
{丢找他汆就可囫予码
熟呵表找他衣徽可[亍
僦好,我们想来杳>庐)筚箭
像好,我们想来耷~庐爬筚箭
像好,我们想来鲞庐)筚箭
你好,我们想染翟-1筚箭
|你好,我们想[--1憨筚嵛
{2亍冻城犬灾1贪诲幽察僻赆盥细
葡茉于冻城犬灾 贪溽酶察馔处熘躐细
{茉于冻城犬灾 贪溽「綮饿处熘躐细
祠笑于冻城大灾.贪溽酶聚僻处籀谦细
`关于冻城大雉 贪溽「綮饿处盥躐细
肴关于冻城大突难贪溽酶綮饿处盥躐细
蓿关于深城大袈难贪溽酶褰饿腿獯躐绸
你燧盥『唿-吗{
盥刚
蹙邴介俭酶
僦例{郦个箪箧酶
侃饷戆哪介箪箧酶?
逑`綮僻{一咨痱酶〈匦圄己去上阏聱询
这瞥寨僻葡咨窕「〈匦圊己去上网聱询
这譬綮饼葡^窕酶呵匦冒己去上肉豳锏
这鳖聚 葡公痱.厕亨冒己去上阕=
骘聚伴葡己去正网酋蹰
骘聚 萄已去正网酋询
俳葡乖酶厕[包去正网查逾
雅幽画啜圜包去上网-逾
雅幽画}闻己去卫网酋询
偃匙她黑愚爨翘逍更迦谦细的肉容
偃甚2巢愚爨知逍更加详细的肉容
偃匙如黑愚要魁逍更加详绸的肉容
偃匙妯黑愚雾知道更加谦细的肉5
偃匙姆颗霭零知逍恿
谲幽乖诬饼和榈关树鄹
谲出乖证件秘榈关树斜
谮出示证件和榈关秭料
靖出示证件和榈类掰料
坏了,这次』[遐`诱踯会缁酶锶牌
坏了,这次出*遐`诱踯会缁酶锶牌
坏了,这次`[遐:爵踯套+豳钡牌
坏了,这次出*遐看爵踯套鸾豳钡豫
坏了,这次幽*遐裔诱踯套
坏了,这次幽=咨裔黹踯套+酶徽
坏了,这次幽*夔裔黹恸}
云熙;你例看黹魄套
云熙;你例商*协
云熙;你例`谶
云熙;梁们眷谶1
云熙;你们葡赢
云熙; 何葡蜚
云熊
或者女那嬴有绮你们证明圜包酶迹伴[!
或者女皇那边有绮你们证明筒包幽迹饼吗!
或者女皇那笾有绮你们证明闻邑「迹徙鸣@
或者女皇那边宥绮傣们证明阗邑0迹饯鸥!
或者女皇那边省给侨们证明闻邑0迹饼鸥@
谯会 飑毽一鲎鸯着那个牌孑啊
谯会呛飑踺蕙一鲎赓着那个牌孑啊
谯会咝飑)熏^苴1着那个牌孑啊
谯咝飑踺霪苴需着那个牌予啊
谯会:飑<熏苴谓着那个牌予啊
谯会|飑#霪苴士着那个牌孑
鄹琬簋鱼驼亍
聊玩薏量驼亍
鄹 `重:
裁贝有厕沓焱为锒牌 时候才会帮着
我贝有厕筲咸为银酶时倏才会带筹
裁只有厕筲焱困锒牌的时候才会带着
我只有厕(焱困锒牌的时候才会带着
箫贝;厕骂焱岗银牌酶酎候才会带筹
箱厕(成枭银牌盼时候才会带筹
鄹9祟阜就罢雀囿地穷了
鄹晁}阜就罢雀的地穷了
鄹%}阜就罢雀的蛔了
鄹鸵}阜就罢雀鲋地了
是啊;趑浆箧窈女皇皇只通知宁协会
是啊』诙篚氽女皇只通知宁协会
是啊趑~篚氽女皇贝通知宁协会
是啊趑跤篚胬女皇只通知宁协会
是啊』浆篚氮女皇贝通知宁协会
愚啊;』浆箧土:皇贝通知宁协会
是啊逑诙篚宽实皇贝通知宁胁会
是啊&~箧资豢皇只通知宁协会
?鹳釉世俗那骘揽逆!佝幽殁省稠关证件_
鼹 釉尴俗那堕谠逆徇幽殁省稠关证件莳
设葡秘}那堕,趣舸幽没省相芙证件的
溲蘅阚世俗那堕趱#臧佝幽没省稠芙证件眄
鼹:釉世}那堕乌}佝也没宥稠芙证件昀
溲葡釉世俗那堕谗进|佝幽殁脊稠类证件胸
皴 釉^}那堕~逆盛佝也没有稠类证件的
酸;}邋;颔弧璁你们玺局长啊
^;恶邋;臧弧璁你们玺局长啊
畎;}~;惫'遮像佝玺局长啊
^」邋;螽弧遮你佝玺局长啊
哎}邋;臧弧遮你佝玺局长啊
咝}~;螽'遮你佝玺局长啊
噩偬和 』噩局长鼷紧尔呗
偬和 』噩局长鼷紧尔呗
偬釉踅颁噩局长鼷紧尔呗
徭介-偬和 』噩局长鼷紧尔呗
偬和 』噩局长鼷紧尔呗
偬釉踅傩噩局长鼷紧尔呗
他戍该套和僦解释清楚胸
.会和僦解辉潸楚酶
.会和僦解辉滑楚晌
该会和像解辉潸%酶
聊0乔衍啵,这,及枇
黝可乔衍啵这选及机'
酃可忝行嘁;这选及机盛亍
.呵不衍贼;这选及枷鳘
聊可不行贼,这选及^--
除子垂扃长打电话过来戴者策圊过浆
除子噩扃长打电话过来或者策圜过浆
除罪噩胤长打电话过来或者篥圜逆聚
除罪噩局长打电话过来或者篥闻过聚
除醮噩局长打电话过来或者篥圜逆聚
除醮噩局长打电话过来或者篥圜过聚
除罪噩局长打电话过来或者篥闻过聚
或窘你们有正规盼手窦-馕
或着你们有正规的手窈崇饿
募煮你们有正规的手窈崇饿
剪煮你们有正规胸手窈崇僻
然 可殿感把当初的案件拿出笨绮侨例沓阅
忝然:呵咨遂把当初的案件拿出袋绮馀例沓阅
忝然:厕貌感把当初的案件拿出粱绮僚佝鸯阌
忝然』厕鹬3把当初的案件拿出笨绮你{鸯阅
忝然遗可躞3把当初的案件;拿出笨绮像仞鸷阌
忝恶可亳3把当初的案件拿#笨绮侨佝鸯阌
忝然恶可亳祛把当初的案件拿盥[绮侨仞鸯阌
忝然恶呵设祛把当初的案件拿#檠绮像仞鸷阅
}搴。愆么回事,这里怎公来〈[么等瓜2
}搴;愆么回事,这里怎么来〈[么爹瓜2
他们是来午嘛的-
僦佝愆么聚咫璧予?
匙葡份么;雾舞贮的吗?
玺局长偬浆予。鼢侗设葡携带证伴
垂:佛#-[,我们役有撰礴邋 一
噩咸农2浆了,我们没有携需遂俐
压垂局於猕裘予,我们没有携带诞俨州疬
.局饬饰9予。我们没有携带饼
玺局'俐)了;戳们没有携带2侔
歪局埝释予氨们没有携带证饼
垂局长俐邾,愈们没有携带证徘
玺局长侨寨予。恶何没有携带诬侏(
偃是想雾知邋( 本煊桊予%时冻城的案件甸箫猾
但是想爨知道訾时冻城的案件的肇喟
徽蹇想雾知邋'-卖鱼守昝酎冻城的桑件的戴婿
偃`想要知遒@不是卖鱼 }当酎蹂城的案件的幕噜
偃是憩要知道是荬鱼强骘莱时,城的案件的事-
偃蹩憩要知邋-是`鱼强)狨的案件的事懵
偃是想霎知道-^些类守背时凝狨的案件的熏}卖鱼疆
逡或许能帮+狐雀硌家曼渎鱼强
这或许 韬8觚=袼,曼
贷或许崩帮焖觚徽格嗨曼
这或许熊新悯觚衢格6曼鱼强
个黩 忝长辱郯
个黩 忝长辱孑
个黩:忝长
我们^崧迁调'曾0綮馔觞金部细节的卷宗
我们^崧趣调'曾时綮饿酶金部细节的卷宗
我们也宠趣调鼢曾时綮馔酶金部细节的卷宗
我们地宠迁调'曾时綮饿酶金部细节的卷宗
我们^宠迁调'曾时綮饿酶金部细节的卷宗
我们^宠趣调歙曾0綮饿幽金部细书的卷宗
不过如[僦例贝蹩愆知逍骘邈案人员的资料
不过如鼎鸸们贝匙愆知#骘盥霎人员的资料
不迂如裂祢例贝蹩愆知逍骘逑麇人员的资料
不过如鼎诼俩贝飕愆知#骘滥寨人员的资料
不过如鼎鸸们贝匙狠知逍瞥毯案人员的资料
不过如鼎嬴何贝匙狸铷#-^`逑寨人员的资料
不过如鼎窳何贝蹇愆知#-^骘,案人员的资料
剁去向,那-末堕倒匙葡-~骘昝酎铵有公开的信感
剩去向,}趑盟倒戆: ^骘昝鲥设有公开的信甚
剩去问,那}趑盟御戆嵛 ^骘骂鲥设有公开的信感
莉去向,鄹菝趑璧倒蹇嵛 ^骘骂鳓骰有公开的信崽
剩罢商魉基柩里御是荷堕骂鲥骰有公开的信崽
和罢;'# 里倒是有堕骂鲥毁有公开的信
豹罢爵那淞逡里倒是有堕骂俞毁有答开的信
@礻钗仅`是提侠你俐沓阅不能外传
多谢,趑骘窳屁够宁
;初新咸贪腐綮伴粜於弁的偌息调出裘吧
是鼐@@=
是鼐恩@@
居卖鱼强好的垒局;,#氟就开婚蚕阅
好的玉局。顾逑就开始骛
篚好的垂蟊『就开始查阕
鱼殛好的玉愈#尉弁始杳阅
鱼疆好的玉局,籁逑就,始查阅
好的玉局,亵毯就始查阅
@不是荬鱼
是卖鱼蟊
酆匐予噩
&劐予噩
&剩宁宝局
&匐亍噩局
趁里记录酶偏息剁公寐幽确实有很大差剔
秘里记1躺偏息釉岔拜的确实有很犬差别
嬴里记隶酶偏息剩`寐的确实有很犬差别
辽里记录酶偏息剜岔氽的确实有很犬差别
逆里词聚酶偏息=参开的确实有很犬差翱
逆里诡录酶偏息莉`开的确实有很长差卿
毯里璁颞酶镐息剩公乐的确实有很太差颞
逡堕录胸偏息6公开的确实有很大筹黝
怂痱酶循息止面写的是
怂痱酶倔息上面写的匙
邪酶循息上面写的人
骜拜酶信息上面写的是
张圆周囤岗当初那场侵吞灾款的掣婿
张圆周囤岗当初那场侵吞灾款酶鄞婿
张圆圜囤蜀当初那场侵吞突款酶箫懵
张圆圜囤岗当初那场侵吞家款幽鄞-
躲圄周图为当初那场侵荐灾款酶箫-
资产和判处矛无翱"剩
〈资产和判处二=〈剩
淼设妆孓资产和判姆了*禚剩
裰<收了资产和判延了噩期徒剩
收了资产和判处礻期徒剩
设收了资产利判处予窕期徒剩
婴煮提及他子女和同课的处罚谦绸
设有提及他子女和同'酶处罚豫细
戒们这里第56@卷屠然葡诧戴
我们这里记帮豳匙
|们这里记毂 愚
皆时共查到阜介同课
訾时-共查到了-介同谍
%时共查到了阜介同谍
訾时共查到了:介同谍
张目月
张目月家
遂`崇耕伺一家以及陶蔚瑰一^家
迹`崇耕伺一家以荩陶4宛家
殛看票耕伺一家以荩陶氯子象^
殛裔票耕伺一家以及陶原宛|
殛裔崇耕伺一家以及陶,菀 ^象
饔>)旧月因为倾岙薮额建最天酶
篡棘缃月因为倾岙数额蹇最农〈
"鞠张日月因为倾岙数额匙最大酶
`坤日月因为倾岙数额-最长酶
爨申日月因为倾乔数额息最长酶
爨中目月因为倾荐数额是最长酶
幽鲎接导致了500多氽彖飕覆'
幽鲎接导致了500多氽家颇覆灾
幽鲎接导致了500多介家庭覆亟
幽鲎接导致了500象企兼魔'巫
幽聱接导致了500多企窦飕覆砻
所以被判处?
所以被判处?箢期
所以被判处?窕期
但是其子女逢)幽邈
至今不知鸯啕
宗耕伺
宗耕侗
宗耕圆
崩几天被格尔曼当焱蛊尜酶赢匙嗵
崩兀天被格尔曼当焱蛊尜酶赢匙嗵
崩几天被格尔曼当众茜尜酶赢匙嗵
崩兀天被格尔曼当众盅条酶赢慧尴
崩天被格尔曼当众函条酶赢慰尴
箭几天被格尔曼笥众患条酶赢慰他
那剩舟 雨介
那剩芡酶丽介
那剩爷酶两介
格尔曼肯蔻忝套蔽过6
格尔曼肖趸忝套蔽过
妥了无比巨大的损失!格尔曼肾蔻忝套敝过
受了无比巨大的损失!证据砟格尔曼肯嶷忝套焱恐
受了无比巨大的损失!  证据确凿格尔曼肯寇忝套焱'
受了无比巨大的损失!能说说剩下的两介驷屈匙陟
舶谗说剩下的两介蓰匙饼公
巨大的揭失 !能谗说剩下的两介奁匙俳忿
丐了天比巨大;捅失 !能说说剩下昀两个莅患仲公
贾了无比巨大的损失 !能说说剩下的两介奁患仲
妥了无比巨大的损失!证据丽
有的
这里也有的
这里也省的
就奁丕面
昝鲥囤岗榕农曼把这三公丛酶罪衍
昝时囤岗旖冢曼把这三介丛酶霏徇
昝时囤岗榕丞曼把这三企人酶霏衍
昝畸囤岗榕冢曼把这三公丛酶+衍
瞥埘圈>榕尔曼把这三介人酶貔衍
金部公布出"宁
金部公布出*宁
釜部公布出_宁
追于舆论压力
张且月被判了宠期
淼且月被判了宠期
总鳏侗被降级和没收违凑 得
感辨侗被降级和没收递凑 得
总鄹侗被降级和没收违凑 得
感鹣侗被降级和没收违凑 得
感掰侗被降级和没收违滚筋得
感赈词被降级和没收违漤毹得
圩剩下阳京苑-家
于剩下阳京苑-家
惫剩下阳京斌-家
{谦判前二个月就被杰'亍
阃谦判前个月就被灭呵亍
阃判前二个月就被戏亍
{箫判前一个月就被灭亍
凶手就是格尔曼
凶手就是格分曼
贾丫无比巨大的损失证据确沓
受了无比巨大的损失!
妥了无比5十的损失!证据砷些
了无比巨大的损失!证据确凿
大的损夫!并让灾区的
爱了无比巨大的损失 !并让穴区8
并让灾区的
'让灾区的
并让灾区的人
个判处无期井让灾区的
个处无期并让灾区的人
个判处无期#让灾区的人
个判处无期并让灾区的人
低{遐'设吸递铉箭得吗并让灾区的人
低待遐釉彀饮递麽崩篌吗并让灾区酌人
偃待遇弑遐圾邂箧崩得吗井让穴区的人处永久性
偃待遇弑段圾邂递崩得吗+让灾区的人川外永久性
偃待遇釉吸遘箧骺得吗穴区的人
低待遇窥2竣邂箧崩篌码
厢500爷彖庭皤晷判处永久性让灾区的人
彖[的诉揖确并让灾区的人
圃@飚证据确凿让穴区的人
。皴毯鄹绪檗无比巨大的损失!  证据确井讣灾区的人
焕毯鄹绪檗=无比巨大的损失!证据确凿并让灾区的人
焕檠毯鄹绕檗无比巨大的拐失 !并让灾区的人
冀酶了天比巨大的损失 !忙握确沓并让灾区的人
戴〈_受了无比巨大的损失!证据确凿并让灾区的人1处永久性
这窳是像4焱央珊的瘘律啊1处永久性让灾区的人
洲的铉律啊并让灾区的人判处永久
就匙偬{焱央珊的崧律啊井让灾区的人
柩就愚傀佝焱失洲的莎律啊井让灾区的 人
这就匙像佝尜长洲}律啊判处永久并让灾区的人己经确宅
邀夔是犬涮受了无比巨大的损失! 证据确蚩1处永久性让灾区的人己经确定
辽夔愚」大聊受了无比巨大的损失!  证据确凿并让灾区的人判处永久性
毯夔愚眶犬聊受了无比巨大的损失讦据确晴井让灾区的人己经确定
逡两家〈匙褂#都得裹并让灾区的人巳经确定
箧函家〈匙〈戍^徒并让灾区的人划处永久性
嬴两家悔匙裥}都得井让穴区的人刊处永久已经确定
嬴两家峋匙褂都得井让穴区的人刊处永久已经确定
毯函家峋愚褂』都得'井让穴区的人判处永久已经确定
的损矢!证据酶凿#让灾区的人处永久性已经确定
1损矢 !证据确凿#让灾区的人剀处永久性己经确定
证据确#让灾区的人判处永久性已经确定这没_箧
证据确凿#让灾区的人划处永久性己经确定这没赓蹉
证据确凿#让穴区的人川处永久性己经确定戢们只蹇搅遴酱
正据确凿#让穴区的人处永久性已经确定我们只愚捉遴薏
#让穴区的 /己经确定我们只愚捉遴者
井让灾区的人剀处永久性己经确定不是规魑幽`寇者
井让天区的人处永久性已经确定不是规魑酶制定者!
#让穴区的人刈处永久竹己经确定不是规魑|制定都
#让穴区的人经确定而且漤徽箧$东酉
让灾区的 人已经确定面且}徽越釉东酉
井让灾区的人小处永久经确定面且醯馕遐种东酉
#让灾区的人判处永久己经确定本身邂扃馑就很犬的
让灾区的人经确定本身蹯9末就很夫的
判处永久性#让灾区的人己经确定本身蠲矬就很太的
并让灾区的人刈处永久经确定体身厣唾就很大的
井让穴区的人己经确定愚爨忝1叁完薯的吗
井让穴区的人己经确定
#让灾区的人判处永久己经确定魁舸岔
#让穴区的人判处永久己经确定既然锄鄹词釉阳京苑这函家 _
#让穴区的人到处永久己经确定既然钟歉徇釉陶京糙这函家
并让灾区的人判处永久经确定厩然钟歉釉陬京,这酶家
判处永久#让灾区的人己经确定厩然钠耜侗瘌陶京,这函家
#让穴区的人判处永久己经确定厩然钟耕词釉 京苑这函家
#让穴区的人到处永久经确定酆巳经被格窕曼给溺灾掉了
判处永久~让灾区的人经确定|巳经被格窳熨 消灾掉了
#让穴区的人判处永久经确定都邑经被格窕熨 消灭掉了
并让穴区的人判处永久己经确定都邑经被格窕曼 消灭擀了
到处永久让穴区的人经确定都罔经被格窕绮潲灭掸了
判处永久#让灾区的人己经确定那么剩基的骶圆月
#让灾区的人判处永久己经确定郫么剩尽的胀圆月
证据确凿#让穴区的人判处永久 己经确定_么剩下〈张圆月
证据确凿#让穴区的人判处永久经确定郢么剩下的张圆圜天
员失!证据确凿判处永久~让穴区的人经确定定不会茑过他们酶
]损失! 证据确凿#让灾区的人判处永久己经确定定丕会蔽过他们昀
的损矢证据确凿*#格尔曼#让穴区的人己经确定定不会赦过佃们的
大的损失!证据确凿判处永久让穴区的人己经确定^格寐曼 ^定丕会焱迨尴例的
巨大的损失!证据确凿能知逍觋在张田月被类嬴那飕监狱吗让灾区的人
比巨大的损失!证据确凿能知邋觋雀浆圆月被类蓰_趣监狱吗井让穴区的 人己经确定
比巨大的损失!证据确凿井让穴区的人判处永久性己经确定
有的
`里也有记戴
这里也有记戴
这里也有诏戴
他被关茌距离这里
他被关茌距离这墨
]00多公里郊区酶监狮堕
』00多公里郊区酶监狒堕
100多公里郊区酶盥.堕
100多公里郊区的1獭里
不过你们去调查的时候
不过你们去调查的鲥傣
不过你们去调查的射礞
最好带上诞饼
最好带上诞俳
最好带上证饼
受了无比巨大的损失!证据确凿并让灾区的人
受了无比巨大的损失!证据确凿判处永久让灾区的人
受了无比巨大的损失!证据确凿#让穴区的 人判处永久
受了无比巨大的损失证据确凿并让灾区的人划处永久多~
贾了无比巨大的损失!证据确凿并让灾区的人判处永久性
受了无比巨大的损失!证据确凿并让灾区的人川处永人性多谢
受了无比巨大的损失!证据确凿既然物邋丞最后的关镪〈鱼#让灾区的人
受了无比巨大的损失:证据确凿。既然知逍孓最后的关|~鱼并让灾区的人训
受了尤比巨大的损失 !证据确凿既然知逍压最后的关|崩鱼#让灾区的人
血血受了无比巨大的损失!  证据确凿让灾区的 人处永久莅础么地]}
了无比巨大的损失! 证据确莓判处永久让灾区的人筮倒么地龙
无比巨大的损失!  证据确凿并让灾区的人判丛永久我俪拿*下诞傩
比巨大的损失证据确酋#让灾区的人判丛永久性掰佝拿#下诞伴
巨大的损失!  证据确凿并让灾区的 人小处永久性我价拿芷万+伴1
大的损失!  证据确凿并让灾区的人经确定即刻过巷鲴
~的损失!证据酶凿判处永久性#让灾区的人即刻过参吧
勺损失!证据确并让灾区趵人己经确定即刻过参吧
员失!证据确凿让灾区的人|处永久
证据确凿判处永久#让穴区的人
证据确凿#让灾区的人判处永久唬宇环要我递~遴像们
证据酶凿并让灾区的人判处永久爨丕要我毯 }遴你们
#让穴区的人判处永久性要不要我邀你们
#让灾区的人"处永久性要丕要我迸?遴你们
开让灾区的人判处永久性婀黑 们后酝眷嚣要我帮忙的
并让灾区的人如聚你们后齑6葡嚣要莪帮忙的
驯处永久让灾区的人如檗你们后齑4葡需要我帮忙的
井让灾区的人如果你们后齑3眷愚要裁帮怄的
并让灾区的人妯果你们后逾迩眷愚要我帮忙的_
井让灾区的人可以随酎[这里莪我
并让灾区的人确定可以随呦)这里我我
并让灾区的人己经确定只要瘛恶邈力之内
并让灾区的人确定爨愚霰能力之内
井让穴区的人只愚恶能尤之内
井让穴区的人
编粤为261的犯人移步到探监窗口261
编粤为261的狍仄移步到探监窗口{8
那迎有人找你, ,要你配合调查{8
24449{8
9」1量[8
[$
43」343080
[001
[8
-
该就蹇张
像]该就暴张|
像应该廓蹇张囝
像应该0暴张囝
你
寇葡骘熏情想要裘阆馀
人葡骘熏懵想要裘阆你
戆荀訾熏懵想要求阆馀
慰荀訾熏懵想要求闻馀
像惫璀
窳忝孤璁你
氡忝孤漤像
氡忝孤谅像
你贽醯概3台
偬越『职岑公
那肯定是省事
那肯定是有事
那:定是有事
那茛定是有事
兀前的冻城贪腐案僻
兀哗前的冻城贪腐案僻
几筚前的冻城贪腐案僻
兀筚前的冻城贪腐粲僻
你二定忘不掉吧
你一定忘不掉吧
你现奁这里
但是我们需要知邋
但是我们愚要知邋
你女儿曲婉婉的
2&你女儿曲婉婉的髂
40你女儿曲婉婉的`
401因为你的女)
201因为你的女儿
201因为你的女)
261可能有生命危险
邴孑你哭心疯予咆
邴孑你哭心@予咆
邴孑你哭心减予吧
}乎你哭心疯予吧
呱孑偬突心藏予吧
逑公髻
俪彻触忝触换鬻路
你俩熊忝熊换介套璐
僦仞髓忝髓换
愆么厕熊眢谝祢仞
恣么厕髓眢谑你仞
3)瘤哪
醯哪
爬拿着那镌
兀拿着阳镌
兀拿罨那蝥锾
兀拿着那
)拿着
豌岙爵霆恐得裔恶 :的
觋猛.趸恐得 商焖看哝酶
觋猛昏趸魉得看?看:酶
豌醯骨蔻逦得裔魃商:酶
愆^可 :9命危险"
愆公呵艚葡笙命危飚畹
愆^可能有噩命危险"
愆么甸髓:盥命危险堕
忿公厕 有盥命危险魄
2.61你贪的那掣钱
261+4你贪的那掣钱
2-61你贪的那掣钱
2.61守你贪的那掌钱
261疑肴你女兀本篡
2.61殛肴你女兀本寡
26171550嗖有点哭趣
2.61鹅有点癸趣
261戢向你打-
26119+0戢向你打哌{
261戢向你打哌{
261箢金是因为协会酶
2.61箢金是因为协会酶
261454爨介人奁猎杀当初
2611寨介人奁猎条当初
2-61例毯批贪腐幽贝醌巳
26155佝毯批贪腐幽.醌巳
2610你们毯批贪腐的贝醌巴
2.615@你伽豢批贪腐胸人-巳
噩箧毯盥狱得宁疝筚
哪守土箧邀7狱得宁筚
躯箧毯7狮得宁}
恶徭毯7猕得宁风
那宇恶箧遗盥狐宁}筚
那寻魃箧。7狱宁爬
凰然忝 邋邸面绶蝥宁计么
凰然忝 邸面发盥宁砑么
尕 邋邓面汨蛮宁 么
尕 遁邵面爱坠子 么
逑釉倔
浪]
恨尚
恨岢
乔逆费灰兀享受守就妤
乔逆挚赘享受守就好
乔遒挚岳,享雯守就好
乔遒裁享受守就好
乔过裁兀享受"就好
你们这挈尹
人3你们这"尹1
太芡_你们这#尹
~ |疋尤-'想追回那骘镤
]疋兴旦'想追回那骘键
(4疋兴旦
261析391嶷一相当恶穷
2.612~相当恶穷
261』44044每躞有品衍的老杰婆
261缉?有品行的老杰婆
26104 哥?有品行的老杰婆
261寄遐有品行的老杰婆
2614髂尔曼你定记得
261榕尔曼你定记得
2610『榕尔曼你定记得
2.61他悲犬硎监狱巡出亵了
2614他(犬硎监狱巡出亵了
261他呱{犬硎监狱巡出亵了鱼强
26104强觋奁宗耕伺一家
2610701强=奁宗耕伺一家
2-6197强豌奁宗耕伺一家
2611.411411强鲵奁宗耕伺一家
2614缨皴格尔曼给湄灾乎洚了强
2.61缨皴格尔曼给渭灾乎净了强
2614"天缨皴格尔曼给渭灾乎净了
2610强奁监狱肖寇窭金
2514041141111盥狱肖寇窭金
951444[强监狱肖寇窦金
筮监狱肖寇窦金
441111411921醒但是你1兀唣
441114852醮但是你女兀咽
41411511415104但是你女几嗯
巩4 ]僦熊促诞格尔曼找忝到像兀吗
044僦熊促诞格尔曼找忝到像"兀吗
4111140像熊促(格尔曼找忝到像灸兀吗
4 @像熊保崇格尔曼找忝到像"兀吗
4像熊保,格尔曼找忝到像兀吗
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强
@不是卖鱼强豕子像熊知道
@不是荬鱼强豕子像熊知道
@不是荬鱼强水子你能知道
@不是卖鱼强从子像能知道
@不是荬鱼骝格尔曼还肴铋 侗
@不是卖鱼强格尔曼逐脊钟 7
@不是荬鱼强格尔曼还脊钟 侗
@不是卖鱼骝格尔曼还脊钟 侗
@不是卖鱼骚那就谠酮你设奁骗我
@不是卖鱼强!那就谗酮你没奁骗我
@不是卖鱼强那就谗酮你没奁骗我
@不是荬鱼强那就谗酮你没奁骗我
@不是卖鱼强格尔曼的擎僭和当初的事情
@不是荬鱼强 _格尔曼的擎僭莉当初的事情
@不是卖鱼强格尔曼的擎僭莉当初的事情
@不是荬鱼骚格尔曼的箫僭莉当初的事情
@不是卖鱼强格尔曼的箫僭莉当初的事情
@不是卖鱼强被眷为杂夫跚最太的耻辱
@不是荬鱼强被眷为东夫<最大的耻辱
@不是卖鱼强被眷为东夫<最大的耻辱
@不是卖鱼强被眷为杂夫蜘最大的耻辱
@不是卖鱼强被眷为杂长蜘最大的耻辱
@不是卖鱼强你不可能奄逑僻囊情上撒谎的[
@不是卖鱼强 你不可能奁这饼囊情上撒谎的
@不是卖鱼骚你不可熊奁逡饼熏情上撒谎的
@不是卖鱼强  你不可熊奋逑僻熏情上撒谎的
@不是卖鱼强  你不可熊奄党伴熏情上撒谎的
@不是卖鱼强别人宛予赢砣了
@不是荬鱼强别人死予赢砣了
@不是卖鱼强无所谓 圜食篡果罢了
@不是荬鱼强无所谓 圜食篡果罢了
@不是荬鱼骝无所谓 圜食篡果罢了
@不甚卖鱼强无所谓 圄食其果罢了
@不是卖鱼强无所谓  圄食隽果罢了
@不是卖鱼强但是我汩儿 ^蔻不能出事
@不是卖鱼强但是我恭儿 ^寇不能出事
@不是荬鱼强但是我焚儿 ^寇不能出事
@不是卖鱼骚但是我焚儿 ^寇不能出事
@不是卖鱼骚
@不是卖鱼强
1{
1{匕~~
你最妤是蒽的和你的嘴~样硬
你最妤是葚的和你的嘴一样硬
你最好是真的和你的嘴二榉硬
你最妤是真的剩像的嘴一榉硬
心里都剔想啊
你灸兀 一的位置
贝婴你敢想
莪就熊知道
这亦寻确实乔像是雀谠谎
守确奥忝像匙在说谎
守确奥忝像韪奁说谎
乎确奕汆像匙奋说谎
_孑确奥忝像愚嬴谠谎
_孑确奥忝像蹇乙谠谎
偃愚 一
偃愚喾守
偃匙喾-^趑_宇
偃是  ^趑淼宇
韪邈套幽噩与)酶尔`呢
是愆套幽盛焚兀+爷锵呢
韪魈鸯-;窘兀酶爷。呢
匙想套豳噩孬兀酶 薷嘱
尕 [
忝髓鼠
忝髓臀趑个风险
<冒趑氽夙险
奥雾窈尕跽
/嬴堕逍郾酃迎躯着
知遒费1~醒里遒区耶迦躲着
知逍淼兀里邋区那迎躲着
]有人知邋未女蕊里邋区那边冁着
设有人知邋我女)奁盟遒区那迦冁着
没有人知逍锇女兀奁里道区那边!挛
没有人知道我"兀雀里道区那边歙着
只窭莪不谗
安兀就寇窭螽
佻么人幽剁想骝戡
你哑为忝谠莪们窳乔知道亍吗
本尜亦姆的读心尜面前
你的那骘水乎殷
撒撒水祆
宸子哥那边妤像搞寇予
戢世知道了曲婉婉冁蘅醯么地岗予
戢世知道了曲婉婉冁蘅蠃 么她岗 予
戢世知道了曲婉婉冁蘅蠃俳么她岗予
戢世知道了曲婉婉冁蘅未 么地岗予
戢世知道了曲婉婉躯蘅蠃俳么她岗予
戴们快总出去和宸宋哥会备吧[
裁们快总出去和宸宋哥会含吧[
裁们快总出去和宸宋哥会备吧[
张宸宪孪,你们真厉害
居然这么轻易地就仄那个老颁固那里
套出予曲婉婉的下蒋
当初我们可是费了尤毕二虑之为
都没能知道昵
很燮然亍你欧为我们的能力是徙召喙
很燮然予;你咴为我们的能力是陟基嗵
很燮然予6你咴为我们的能力愚础冢嗳
很些然亍8你咴为我们的能力愚础;
很訾然予你咴为我们的能力愚佻冢暌
很当然予。你咴为我们的能力悬俐爸'
颔酶钊尥杰剔说那种藏在心墨酶^『
鼯酶读心术别说那种藏茌心墨胸诱尔
鼯酶蘧心求别说那种藏茯心里幽诱弁
禽的读心求别说那种藏莅心里胸谮
藕的遂心求别说那种藏在心里酶~予
池术别说那种藏茌心里酶谲予
贝雾她肴念头,我都能知邋
贝雾她肴念头,我都能知道
再〈的嘴也逃不过我的能为
霄阑的嘴也逃不过我的能为
;阑的嘴也逃不过我的能为
霄#的'嘴也逃不过我的能为
藓阑的嘴她逃不过我的能为
莪们当时真是犯蠢
莪们当时真是狍蠢
1如果骂初-接丢乘耶琢会
1 婀果驾初.援苤求 协会
曰 妫果当初耷接枣隶助协会
如果当初直接枣求助协会
恶悔会顺剩的多
恐愉会顺剩酌多
恐愉会顺郗的多
恐愉会顺新的多
也触邋回更多的钱孓
也髓遁回更多的钱孓
也熊邋回更多的钱了
辩"蜘吣
辩邬姻呲
箫着姻雌
省@彻邸会宥明确规寇
省我俩邸会!明确规寇
脊我佝~会有明确规寇
筲铣我佝$会 明确规定
窄像饷#俗的事情
宝僦例,俗的事懵
插8像例,俗的事懵
插垂像例邂}的事情
这次绳粹是因岗格窕曼噌经是协会的
这次绒粹是因]格窕曼曾经是协会的
这次绒粹恿因为貉窕曼撙经是协会的
这次纯粹是因为格窕曼噌经是协会的
这次纯糨是困为邂窕曼曾经是协会的人
这次纯糨匙因为瘀窕曼酆经是协会的人
-们不得尕咄圃艇决
惫们不得尕咄圃邂决
淼们不得尕出圃艇决
其迩黛周这种酃『髓丙者很少见
其浓黛周这种爵酃髓丙者很少见
其浓黛周这种8^髓丙者很少见
其次黛周这种嘞-魑丙者很少见
黛周这种= 髓丙者很少见
其次黛周这种犏壤髓丙者很少见
其次黛周这种犏髓芴者很少见
其次黛周这种犄:髓芴者很少见
猸鑫所知;我〈籴太州协会憩遐有这种能力者的
榍氮所知,我〈尜太州协会是遐裔这种能力者的
据氮所知,我〈尜太州协会是遐翥这种能力者的
据』所知,我侗泰太州协会患遐裔这秭能力者的
据#所知,我俪黍太州协会匙遐 这郗能力者的
据氟所知,我4黍太州协会是遐裔这种舶力者的
/籁厮知,我彻尜太州协会愚遐葡这种能力者的
掘莪厮知,我例桊太州协会飕逻`这种能力者的
战半类型的驱鼎火很鼍见
战芈类型的驱鼎贝很籀见
战*类型的驱鼎贝很镌见
战毕桊型的驱鼎贝很籀见
战罪类型的驱晃瓜很躐见
这种崭綮艚力的驱晃瓜很少
这种特藤触力的驱晃火很」很
这种特磲髓力的驱晃公很茌很
这种特寐触力的驱晃^很醯很少
这种特骢触为的驱显=愆竣很
|这种特貔 力的驱显瓜愆垫很少
当袄粲件发生的酎馋
当袄。件发生畸酎馋 _
当初。件发生盼耐箧 _
当袄案件发生盼时倏 _
戢想,林黛周应该还没煮觉醒能力
我想,林黛周应该还没省觉醒能力
戢想,林黛周座该还没蓓觉醒熊力
戢想;林黛周座该还没`觉醒熊力
裁想;林黛周]该还没省嶷醒熊力
;想,林黛周应该还没`觉醒熊力
对了,张宸
森们能知道曲婉婉的下落是困募晡彻葡黛周兹
蟊们能知道曲婉婉的下落是困岗霈伪眷黛周宠
莪们能知道曲婉婉的下蒋是因岗恶何葡黛周{
莪{能知道曲婉婉的下落是因为』{有劁周衢
我{能知道曲婉婉的下落是因为弼仞`黛周{
我例熊知道曲婉婉的下落是因为弼彻`黛阊筮
我们能知道曲婉婉的下落是因为臧{!黛周箧
那格尔曼呢
对呀,宸孑哥
戢们能知道曲婉婉的下落
们能知道曲婉婉的下落
是因岗我们从张日月的内心听到
是困为莪们从张日月的内心听到
是因为}们从张日月的内心听到了
是因为霰们从张日月的内心听到了
是困为亵们队张日月的内心听到了
是困为莪们从张日月的内心听到了
偃是格冢曼可不会我的能力啊
但是格尔曼可不会我的能力啊
偃是格尔曼可不会我的能力啊
他如果忝知道曲婉婉的下落
他婀果不知道曲婉婉的下蒋
他如果不知道曲婉婉的下落
他如果不知道田婉婉的下落
那莪们不慰自自去蹲了吗
忝阚@
氽曼忝是傻氟虺很聪酮
尴蚋檗蔻}耙粱道
是不厕熊予解到曲碗碗毫落眄
峁岙粑橥邋囵经失赊宁
我 事殷算尕正粑橥道
乏前管岗"限采歪规军续
骺直拿张圆月设乖港
但是榕汨曼娴果忝走}规橥道
_竹旋道
我想是很鸯易廓能`邋曲碗碗啊下蒋的
.戆{夔 ^感时闸罢亍
乙市不知名小村落
乙市
[川堋
0印闽州城
阐城长市
0市
真厉害
张宸先生
张宸先_
戢开车驾驶到南城的时候就顶不岱了
|开车驾驶到南城的时候就顶不]了
狨开车驾驶到南城的时候就顶不]了
戒开车驾驶到南城的时候就顶不岱了
戒开车驾驶到南城的时候就顶不]了
你来开牵
结果一路就开到涤城了
结果一路就开祢城了
结果一路就开到漆城了
结果-路就开到冻城了
结果路就开到冻城了
莺天的路程硬是只开了两天
参天的路程硬是只开了两天
会的路程硬是只开了两天
太厉害了
不过我奁冻城设有执法权
不过我奁冻城没有执法权
对你们帮助有限哦
恶局
接苄来的事情就交给莪们吧
接下来的事懵就交给我们吧
接下来的事情就交给莪们吧
接下来的事蜻就交给莪们吧
你-普通人
你-"普通人
你十『普通人
而且在这里也设有俭何执逑杈
而且茬这里世设`俭何执逑权
而且茬逡里世设!俭何执逑杈
而且荏这里也设葡徭何执逑杈
不长适合参身进乘
不太适合参身进来
不太适合参9进求
你可以茌附近或者什么地芍找个地岁岱下
你可以茌附近或者什么地穴找个地岁岱下
你可以茌附近崴著什么地劣找个地岁岱凡
你可以茌附近或著什么地劣找个地岁岱下
你可以茌附近或者什么地岗找个地岁岱下
你可以茌附近或者什么地菊找个地岁岱下
擘征务结`
擘俭务结莉
擘俭务结蔌
我们会联紊你的
我们会联紊你酶
妤吧
虽然很不甘心
但是确实是这样
这是你们超人类之闻的事情
这是你们超人类之间的事情
我确实插手不进莱
我确实插手乔进来
那我菘附近找个地芥先岱下
那我杳附近找个地芍先岱下
那我千附近找个地芥先岱下
那我千附近找个地分先岱下
你们搞定予就联系我
2><_你们搞定了就联系我
你们搞定了就联系我
张宸
设憩到你幽逑崧亵粽啊
婆憩到祢幽逑公*粽啊
设想到你幽逑崧皴粽啊
想到你幽逑岔檠粽啊
筲初^佛惭炎腆友
饿诡得你筲初诱孑嘞炎(友
;}僦瘌炎煦友
锇词得你筲初}佛瘌炎*友
;初蠲僦瘌炎煦友
珂慰进八了很危1酶区域哦
呵悬幽逛入予很危陟酶医域哦
啊是{予很危)「医域哦
是卖啊蹇超进入予很危险酶医域哦
愆么_局逆里崴徽#他掰升了
)么'噩局逆堕毹德 他』开了是卖鱼
)么劐玺局逆里嶷:/〈-升了
-么刳垂局逆里窳:飑尴概开了
愆么斜垂局逆里窳:飑8概开了卖
叉遐葡可髓嶷是因为我眺前这么拜
甚荬叉设荀5触窳是因为我阅前这么#
下是荬叉躞舸鹤窳是因为恶啄前这么乎
@不是卖叉2褂熊窳是因为霰以前这呸守
@不是汊癜褂熊0是因为蜚呔前这匆乎
@不荬然屙给骂了娜兀次
@不甚卖然启给骂予兀次
@不是荬愍后给骂尔.几次
(0071窳 淦才不带普逦仄参与,亵予呢
0 窳千=奁才不带普通人参9迷亵宁呢
8 :崩麽魏醯才不带瞥通人参与逛亵予呢
@1翰陔=筵才不带普通人参与逛莱了呢
| 箧=蓰才不带普通人参写迸求了呢
@不是卖鱼强
@不是卖鱼骝这嶷匙忝矢删的里道医'
@不是卖鱼强 这毹蹙东^舢的里邋区嘛
@不是卖鱼强  这就寇东失卿的里遒区噼
@不是卖鱼强  这就蹙恭夫猢酶里遒区[
@不是卖鱼戮曾经谠这掣可是富人区吲
@不是卖鱼?曾经昕说这里可是富人区咧
@不卖鱼曾经坼2这野句是富仄区吲|
@不是卖鱼骝我曾经昕说这里可是富人区啄
@不是卖鱼强我曾经听说这里可是富人区啄
@不是卖鱼强我曾经听说这里是富人区砑'
@不是荬鱼强我曾经听谠这里可是富仄区砑'
@不是卖鱼强着看这訾别墼
@不是荬鱼强看看这紧墅
@不是荬鱼强我觉得亵毯协会苯大芈翠守
@不是荬鱼强我觉得亵萑协会并大半翠孑
@不是荬鱼强狨觉得亵乙坳参争犬半辈:
@不是卖鱼强我觉得我嬴恸会乖犬半翠界
@不是卖鱼强都买乔这里躺`墅嘱
@不是卖鱼骝都买尕#遂里酶剃墅=
@不是荬鱼强都买尕逆里躺剁墅"
诡"亵仞求这里的圊的
鱼强愆箧}饷籴这里的罔的
强跪徭氦们来这里幽罔的
卖鱼疆诡衢恶们来这里酶目的
鱼强剔光顾着琬杠
是卖鱼骚剔光顾着璐了
荬鱼骊剔光顾着~了
'卖鱼犟崴例幽苤找个!节休息咽
卖鱼骚饷幽去找个地访休息吧
皂卖鱼噩例也去找个她方休甚吧
是卖鱼强噩仞也去找斧地方休息飑
@不甚荬童强倘~硌尔曼没儿采就会回到遗里了
是荬鱼插偕讨格尔曼没))就会回到逆里亍
@不是契鱼骚旖讲旖尔曼没贮买就会回劐&里了
@不是葬鱼偕阱格尔曼没兀夭就会回蓄『里了
不是葜鱼(讶格尔曼没观天就会回`这里了
你来了
教团带来了你想要的东酉
怎么是你过来
邪天呢?
这件事情不是他亲自来处理吗
三位护法大人都很忙
他们都还有其他事情要做
没有时闸亲自过来处理你的事情
所以就让我来把你要的东酉带来给你了
可是我了解到的
你们教团因为袭击了北大洲的狐岛监狱
两个护法
被女基冻结
上个遭到女皇重创
是因为这个邪夭才来不了的吧
教团现在确实遭遇到了一些危机
不过三位护法都还茌
教团是不会被消灭的
你也不用趄心我们给不了你想要的东酉
我们的教众遍布世界各地
什么身份的都有
等三位护法恢复了
那就是我们新计划的开始
这就是你要的东酉
有关于张日月的女儿
曲婉婉的下蒋还有一些基本信息
这些偌息
你在任何官方渠道都是查阅不到的
但是我们教团可以找到
我不知道为什么邪天大人会那么看好你
但是既然邪天犬人决定协助你
那我们教团也会协助你
不过有一点你得记岱
我们不会强迫你加入我们教团
教团协助你
是教团觉得你对我们有利
所以这是教团对你的投资
至于你要拿这些东酉
是要去复仇还是做什么
教团不岙乎
视你玩的愉快
啊都=悉了还是设有格尔曼的符踯}
啊都寥黍了  还屣设有格尔曼的符踯[
啊"秉邋瞿没有格尔曼的衍3
啊 都芦孓还没有格尔曼的符蠓
啊鄱矢尔还是没有格尔曼的待踪
啊都悉乖逐是没有格尔曼的衍蠓
都-赉『迹是没肴格尔曼的符蝶
他末的会求这里吗
他冀的会求这里吗
他虞的会)这里吗
点特殊情况都没有&憩
虑特殊情浼都没有爱圈
虑特殊情浼都没有荤&
求蕻莲^点犄殊情浼都毅`寂盥
`点特殊懵浼都没有绶哮
求窳逢^总特殊懵浼都没`绶}
农就逢^总特殊情浼都没`绶鳟
对呀买{俯两个自买奁这附遮巡<
对喙=-』们两个自天奁这附遐)聱
对呀买}{两个自买奁这附邈巡<
对啄-}们两个自天奁这附遐怨聱
对呀买}们两个自买奁这附邈巡<
对呀买}俯两个自天奁这附遐巡鳖
对呀买颔饷两个自买奁这附遮巡鳖
对呀-{们两个自天奁这附遐#聱
对呀乐}{两个自买奁这附邈巡<
晚[张|巡鸯'确实是一总懵浼鄢设葡
晚|巡鸯'确实是一点懵浼鄢设葡
晚尘张篪巡查 '确突是一点情况鄯遐葡
晚篪巡查 '确突是一虑情况鄯遐葡
4愆槿卞鸯 畿俩就得回兆犬跚鸯予
=这穰卞鸯 ;们就得回兆大渊鸯舒
奋{槿卞鸯 臧俩就得回兆犬跚鸯宁
侮这穰下鸯 畿俩就得回兆大涮鸯庐
奋"槿卞鸯 畿俩就得回兆犬跚鸯序
奁这样下去  我们就得回兆太洲去了
哦!  这个狗予娅像蹇漩浪狗啊
哦!  这个狗寻妤像韪流浪狗啊
哦! 这代狗乎好像匙漩浪狗啊
哦! 这^狗孑好像是流浪狗啊
哦!  这『狗乎妤像患流浪狗啊
最近总慰熊看斜色茬附近转悠
最近总匙熊看匐馇4附近转悠
最近总愚能看匐它奁附近转悠
最逅臆飕能肴劐"奁附近转悠
最遽总是能看劐它奁附近转悠
最逡崽是触看佗茬附近轸悠
我例儆灸冠尼能把它带回罟吗
我们僵务寇阙能把它黹回恶酉
我竹征务寇蕨后 能把它带回笨吲
亵例恁务嵛成辰 能把它黹回6嘞
莪侗任务蔻成后  能把它}画篱暝
|俯任务蔻咸后 能把它酃回卦
那几来的野狗  脏死了 给我滚开
那儿来的野狗  脏死了 给我滚开
那兀来的野狗  脏死了 给我滚开
这里的筲冀是趑求趑松散了
这里的管{真是趑求趑松散了
这种路边的野狗 然也能求到这里~了
这种路边的野狗 然也能求到这里来了
真得好好去黻篝理的投诉-下了
真得好好去_管理的投诉-下了
免得什么阿猫阿殉都能求这里瞎混
免得什么阿猫阿狗都能求这里膳混
涎"的从啊
恶炎晌啊
涎"煦(啊
'狗直设有惹他
狗直设有惹他
那'狗直设有惹他
它属然那么狠地踢了狗子一脚
它居然那么狠地踢了狗孑-脚
它属然那么狠地蹋了狗孑-脚
它居然那么狠地了狗子一脚
它属。那么狠地踢了狗孑广脚
真蹇可恶
真-可恶
她看起求有窳眼熟啊
她看超莱肴息眼熟啊
她看起求有息眼熟啊'
她肴飑求有总眼熟嗬
他好像就是噩局之箭
他妤像赢是噩 荩崩
他好像廓是噩局<
他{像嶷是筮局总巅
给我们看的照片里面酶瓣-
给我们看的照|里面酶瓣爷围婉婉啊
给我例看的腮1里圃蒯酃爷围婉婉啊
给我@看的照戌里圃〈鄹介曲婉婉啊
给我例看的照|俚面舶那介画婉婉啊
给我何看晌照罔重蔺贿那介曲婉婉啊
什么2#_匙;
佻么?她就是曲婉婉啊
倒么?她就是曲婉婉啊
|么?她就是曲婉婉啊
果然和)菩犸亍9是-个恶劣}
果然莉傩老姆~槿是一个恶务的人
果然和麂老妈气是一个恶劣鲅人
果然和蜚妈气榉是-个恶劣鳅人
果然和爬髡妈^样是一个恶穷胸
果然釉抛磬妈=样是一个恶劣酶=
~想到颔们居然要盯着这种^
想剩魃们居然夔盯着这种_
想到魃们居然{盯着这种
想斜螽们居然要盯着这种_
畿就狸恶
我就恶闼
别闹予如[弛是曲*婉
别闹予如窠魑匙曲娩巍
别闹亍如黑飑匙圃婉婉
剃阑了|如黑她是豳蜿蜿
别闹宁 妯黑她愚曲巍疑
那截们就真酶多锋
那我们窳真觞
那莪价就真酶爹
酃莪佝就贽酶爹
晚上得翁张飧谠清懋豸是
晚得釉张宸谠潸遒才是
晚德釉张宸筑晴迁才
晚止得剩张笊谠}/才是
晚[剩张蓑莱:{袄是
@不是奕
@不是卖鱼
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强
@不是买鱼强
@不是
@不是卖鱼强
@不是荬鱼骣
是卖鱼强
(是卖鱼茕
@不是荬鱼骝
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强
@本是卖鱼骚
@不是荬鱼骝
@不是荬鱼强
@不是卖鱼强
这狗子好像受得伤不轻
头部好像遭受了重击
导致买骨碎裂辉身颤抖
导致契骨碎裂浑身颤抖
究薨蹇什么人这么狠
究亮8什么人这么狠
居然对这公_的流浪狗下这么重的手
居然对这*的流浪狗下这么重的手
居然对这么*的流浪狗下这么重的手
我只熊笏你做到这些了
我还有雯量要的事情要去处理
等我寇戚事懵再回求带你走
狗子一苴岙发抖
但是身匕没有明显伤口
但是身匕毅有明显伤口8</
但是募没有明显伤口8^/70
看趄檠像是头骨有裂痕32刀
看超黎像是头骨肴裂痕2
看起亵像是夹骨肴裂痕
看起乘像葚买骨肴裂痕
时阆裘得^瀚
时阗亵 及瀹愈
时闻[德及浴愈
时闻亵 安漪愈
宓#蒯}3
这獯溟~了22
这槿廓回呗
类瓷愈合厣-
买儇愈合局一
窳粱-危险了9少
赢设肴伧险~
赢姿旒危险亍
不[狗子身佥
不过逶狗子身
狗子
过这狗孑身
怎么会嵛~种我很熟悉的气呢刭222
怎么会嵛种我很熟悉的气呢32北
怎么会脊种我很熟悉的气呢3 /炒
怎么会脊岑种我很熟悉的气呢8</
这股气是。
格尔曼的
奇怪我怎么总觉得有人在背后跟着我
难道是我的错觉吗
收手爬格尔曼
私刑报复是不被允许的
私刑报篡是不被允许的
不要薄错上加错了
不要苒错上加错了
又是你
居然还追到这里来了
你难道要包庇这个罪大恶极的人吗
你在极端患得太诃亍
你茌极端患得太逾予
你在极端患得太迄氟
这也违背了舱煮大洲陶3矩
这也违背了墟肴大洲酶宛矩
这也违背了 有太训+宛矩
这也违背了 有大洲的宛矩
这也违背逾有大洲酶宛窥矩
你这样子瓮逃你自己酸~名化
你这样子叁逃你自}皴屙名化
你这样子瓮逊你自@酸溽名化
你这样子舍让你自邑被溽名化
你这样子答让你自@被溽名化
他们不会记都窳为代么展拜复仇行动
他们不会记着尔是为什展痧复仇行动
他们不会记着~是为仵筌展拜复仇行动
他们不会记薏际是为份空展开复仇行动
他们不会记着际是为硭`展开复仇行动
他们只套粑你当傩被 分子处理
他们只叁粑你当徘极 分子处理
他们只把你当傩极蠲分子处理
他们则把你当傩极 分子处理
=道就这样放过这些垃圾吗
那些因为这些人渣
死去的兀再个家庭要怎么安息
给我让开
不然我把你起处理了
格尔曼
橙尔曼
你宠处可逃了
你窕处可逃了
你宪处可逃了
偬无处可逃了
2辣手就擒吧
"手就擒吧
束手就擒吧
我已经联络了
冻城本地的瞥力
冻城本地的瞥才
这次你跑不撑了
这次你跑不掉了
趱」曼剩禽{回北大洲吧
瘙」曼釉沃彻回北大洲吧
橙窕曼剩-佝回北大洲吧
榕窕曼莉夭创回兆大洲吧
你酶仇』幽酸像清黛差不多了吧
徐酶瓯幽皴你淆黛酶差不多了吧
你酶)人幽酸儆淆尉酶差不多了吧
喙酶佻也酸偬潢黛鞫差不多了吧
8酶 仄幽! 溽黛煦羞不多了吧
尴阃了逡岔匆
也涸孓逡公汆『
也该绮剩
格尔曼和颔{阊参=
格冢曼和恶们回莽
格尔鬓剩恶俩回参吧
格尔鬓剩恶俩闯鸯#
格尔鬓釉焱饷回鸯咂
格尔曼剩恶俩回鸯爬
[夫测和尜犬淝酶觊寇尕同
犯犬跚和尜犬洳幽窥寇-
』太测和尜犬跚酶规寇尕同
窕洳和尜犬跚酶规寇尕
-跚和袭犬跚胸 寇硐
?奁弧岛盥狱廿筚
」:孤岛狨十参牵
倏窳漓着幽剩|
劐时候你活葡#睛
候你湄着曲聚
盥屑
是逦有人噩鸣
甚贷=璧嘤
盥鸣
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强人生?
@不是荬鱼强
@不是卖鱼强我的人生早就茌那次犬灾难后没了
@不是卖鱼强可惜我大仇未报
@不是荬鱼骚那些人渣还有活着的
@不是荬鱼强可恨没有杀干挣
@不是卖鱼骚
@不是卖鱼强你们所谓的正义
@不是卖鱼骥不过是和腐烂同流合物的肮脏东酉而已
@不是卖鱼强恶人消遥法外
@不是荬鱼强你们却丝毫不作为
@不是卖鱼强看求我的终点就岙这里了
@不是卖鱼强但是你们那腐朽的正义
@不是卖鱼强审判不了我
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强
@不甚卖鱼强
喂老秦是籁霏正奁升车
准备直接}~区过呢
这样快 面且雨唿眢不少油钱#
啥玩薏?你谗像霎仄市区患
你开着长逡 着车混凝玉
荧警怎么可熊氽跞你徒肃区患
你乔怕牵寻被煦狎 然后罚款吗
我谗_你仞遗些牮轻人
胆寻怎么逑参} /惝这惝那的
老夫裁都70多婴 '邈体都10多牟了
我都不悔_你伽迹`什么妤惝的
莪可是版杰1@ 谯敢撑菝_
我直接 -
谁还嵌秽亵麻烦
随便你  反正你曲戴亍别把我供出求就妤
可不是我要你把牟开劐市区里面苤的
知道亍知逾亍畿爨开车亍
到地方予噩茌联系像
现樵的水鬼真〈 ^燎胆气都没有
怕这陶哪的
前恂狼后怕,.-么赚钱发财
还得看我装辈的出乎
全体起立
全体起匈
呋豳 醒疆蠢箧
骊作 猿裔=
遵'7燮豳
蜃?#
#暨趱邂毽'
癍赉毽-  三
鎏
俐谯懂啊
贝们谑邋啊
瓜阀谑邋啊
榍然邈圜岗
然幽 圜岗
窕诱确定飕阢筢
冠遗 趸是从犯
然屙忝赆罚酶吗
屙汆处罚犄码
屙忝飕罚的喟
她都拿着那骘畿
她都拿着那訾襞
漭那
忝 訾邋啊
当邈据啊
忿窈跪魄
忿亥,嗯
淼犬跚酶麋德
确奥剩你/氽央跚忝榉1
确奥剩你俩悲太跚忝样
确{剩儆仞悲长跚忝二样
确奕刷日仞货长洳不样
确奥剩你仞.犬-不样
你佝衰长卿酶谜律
你佝眍犬卿觞法律
你佝距犬聊酶法律
恿偏咆乎普逦贝的是非观
奥偏岣乎普通贝酌是非观旧
奥偏咆乎普通人的是非观巴」旧
{偏甸乎普逦人的是#观曰   呜
煦 岣乎瞥通人的是#观巴
愚|#朴素的
是[餮朴素的
是华焱朴素的
是/较朴素眄一巴||
索夫洲这迹
黹天洲这函|曰|呜
森大跚这钩1|
困素太豸小|
巴因素太匆旧
像很娓溉到底是忝屉[
偬锒难邈劐`蹇忝是屉咫
贝夼=裹锵嗨曼贮亍
贝嵛#=牮硌雎曼硇宁
贝褊籀硌〉曼=
贝尕兜徭榕,曼贮
盛网/:务幽篦是突财孓
恶{胸篚务幽黛是突赊
恶4酶熊务幽黛是突贬亍
噩例酶儆务幽篼愚哭予
聃买』例就得回{夭跚予
4哭愈例嶷得回怂长:宁
朗买<们蕨得回』长跚予
酮突恶{ 回兆火跚予
还蕻匙辛苦你佝
还蕻匙辛苦你们
还蕻匙宰苦你们
费尽芯我到我予嘱
费尽@思我到我予嘱
费尽@思我到我予嗯
可惜法律忝认为我是呜犯
可惜法律忝孤为我是网犯
可惜法德忝认为我匙阢犯
僦们就篡道我用这骘钱
你们就篡知道我用这骘钱
你们就黛知道我用这骘钱
潇酒亍叉怎么榉
悭例还想为那几百个韭聚伸冤
憷例还想为那几百个韭聚伸冤
悭例还想为那几百个韭聚傅冤
僦仞还想为那[百个韭聚傅冤
僦例还想为那[百个韭聚傅冤
痴瓜说梦
你佝髓拿我怎么榉
畿现岙可飑受法律保护酶
畿现岙可慰受法律保护酶
严现茌厕是爱法律保护幽
畿现奁可飑爱法律保护的
严现茌厕慰爱法律保护酶
巫的煲人
尴的
》恶牺的灾瓜
恶怂酶/
农酃粼
农黯
塑放嬴飚太迦
戳猹她购牵脂
足叁萎戳譬她酶牟腧畸
戳.她的牵脂
答恶戳}她的萸腧
嚣张的患萑道路申[
透'鼹张的嶷茈道璐闸憋
嚣张的患萑道路,爽
殛揸鼎张的谚:道路喇臾
啷皴学创宛啊
鄹介。皴/|
鄹个。张馓邙|
兀踺零恶:备庐茶酉回噩5
会见迹夔恶鲻备 焱酉回.
兀逐窭砉备^本酉回天-
)逦婴鹜邂备庐尜酉回
会兀舞「豫备帝尜酉涸飚
会兀邈彳郄嬴备 尜酉画
丽『^饷也葡总僻宁
丽氮0葡总傅宁
『覆〈幽省总衢宁
丽圆」煦幽嵛总馋宁
逡里座锪。遐亵佃硭么箫予。窳笼罨啦!1
里箧#幽躞恶侗俳么黧亍。嶷9走啦!
逡擘立该幽段恶侗俳么箫予。窳跽走啦!
&里座该!遐}侗俳么箫宁。就「走啦!
遵里戍.幽遐寓侗俳亥箫予。/崴先走啦 !
[里应谗幽遐』侗俳么箫冗就先走啦匕巳」49
奇怪我网刚是撞劐什么东酉予吗
奇怪我网刚是撞劐什么东酉子吗
奇怪我网刚是撞劐什么东酉辽吗
奇怪我网刚是撞劐什么东酉了吗
奇怪我网刚是撞劐什么东酉!吗
奇怪我网刚是撞劐什么东酉子吗
奇怪我网刚是撞劐什么东酉予吗
"--是减速带迹愚璐边的野猢?
〈[7_{是减速带迹恳璐边的野狗?
竺兴旦!是减速带迹愚璐边的野=?
少疋夹旦蚀是诚速带迹愚璐边的野<
凶庀兴凹独
(贯5出
~1]兴旦蚀
(仆促头旦馋
(个/买臼
个定买鱼
@个足买鱼殛
?个走买鱼殛
(个足买鱼殛反正莪是版尜"是谁敢蔻恶
是买鱼强反正莪是版尜"是谯敢慧莪
'是买鱼强反正莪是版尜"是谁敢慧恶
(不是卖鱼强反正莪是版尜"是谁敢慧恶
不是卖鱼强反正莪是版尜"@是谯敢慧莪
不是卖鱼强_反正莪是版尜"@是谁敢}畿
不是荬鱼强 _
@不是荬鱼骚
不甚卖鱼强
@不是卖鱼骚_
是荬鱼强 _
是卖鱼强_
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强
卖鱼强
逡剁 黧殿有给他的正义滔下类幽机会
逼槊骡没有给他的正叉活下恶的秘会
鱼翠设有给他的正1滔下笨的秘会9 !
逻汩黧犟没有给他的正坎滔下秀的秘会
遵丕鱼;羿没有给他的)沓缙下秀胸秘会
逡)蘖羿没有给他的亟婴滔下箬晌机会
斥是 *兜酌价值观是邾爨煦
不是卖悖的价值观是邢氮酌
不是卖懋的价值观是那素的
不是卖强
`贫韵东酉太多=患呵宁极端
'是膂贫的籴酉太多患呵宁极端
酌森草长多。9患岣予极端
(酶<酉太爹患呵予极
是膂贫酶杂酉长多。患0宁极端
,邋遗,类他掀阃予怎榉的腥风血丽
@下夔仄短道这兀天他掀起了怎样的腥风血雨
@不憨愿知道这兀天他掀起了怎样的腥风血雨
@不荼复物道这兀天他掀趄了怎样的腥风血雨
@不贝俯奥知道又一个暴徒被正义击毙了
@不锎奥知道又一个暴徒被正义击毙了
@不贝衡噢知道又一个暴徒被正义击毙了
是匍奥知道又个暴徒被正义击毙了
@不畏太偷奥知道又一个暴徒被正义击毙了
@不天{汊知道又-个暴徒被正义击毙了
@不是类射叉知道孓一个暴徒被正义击毙了
@不是卖鱼强
@不是爨雎酸写入吏册。只剩下爱和勇敢。
不是獒樵被写入更册。只剩下爱稠勇敢。。
不屉3_樵被写入更册。只剩下爱瘌敢:。工 |
不是!摊被写入更册。只剩下爱秘勇敢。。|?「
不是^瑰瘫被写入更册。只剩下爱秘勇敢。。。4
不甚#冀雄裰写入更册。。剩下爱和勇敢3006
@甚#葵醮被写入更册。。只剩下爱和勇敏3000
(3县卖鱼强裒
买〉介}叉会幡然醒僭。逃耸5|儆盥嵌夔
麇兼1。`介武叉会幡然醒僭。迹筲@儆"2夔52
~买。介压叉会幡然醒皤。逃匐己儆盥改夔-
^1。介压叉会幡然醒皤。逃首己儆盥改夔
~黧崧买。介压义会幡然醒}。逃首己儆曲改夔
@或胨隳^买。这个压叉会幡然醒僭。逃-@儆盥改夔
或]檗^矢。这介压叉会幡然醒僭。逃闻@儆盥殿变
蒽]黧 买这介}叉会幡然醒僭。逃首包陬出骸婪3
这介}义会幡然醒爝。逃首邑 出改夔9-
这介}叉会幡然醒悟。逃首邑 出夔[|
这介}叉会幡然醒悟。逃首邑61夔犟:
或某}。这介正叉会幡然醒僭。逃自邑 出?夔2"5
@不鼎卖甸)
@不晨卖鱼)
你要去哪儿
你这里才从冰冻状态下
解徐不到几个小时
你现茯很虚弱
还是不要随意出动的比较好
设什么好趄心的
我叉不是面团捏的
我还有更重要的事情要去做
你看好阿斯莫德就行了
不用管我
对了护法犬人
你出去的时候要小心一点
最近野猎很多
我们岙外面挖了陷阱来抓野猪
你出去的时候办心点
完全没奁听啊
没想到啊没想到啊
堂堂护法魔星
居然因为翻墙掉到抓野猪的陷阱里面
居然因为翻墙掉到抓野猪的陷阱里蒯
居然后骨折了
真是丢_
真是基帅岣
你们茌干佻么10
你们在『仳么
都给戎儆手
都给亵手
雨介护^居然公然
雨介护崧居然公然
雨谷护泫居然公然
{数蝥里面打架
茯教堂里面打架
_数堂里面打架
嬴教堂里面打架
威何体统
咸何体统:
魔屋像才从冰冻恢复
魔像才从冰冻恢复
魔屋你才从孙森恢复
魔屋你才从冰冻恢复
豌茌很虚弱
耽在很虚弱
逾尉峋就不要出去行动了 !
箍埘8就不要出去行动了巴
时阗就不要出去行动宁己」
魑埘闸就不要出去行动了[」
飙』茌教堂里面休养已」
刷窈压教堂里面休养巳
剩}茌教堂里面休养[
刷_益教堂里面休养巳」
1「熏情交绐邪禾就好了
剩币的事情交给邪禾就好了
剿1酶事情交绐邪禾就好了
剩币的熏情交给邪禾就好了巴
剿庐酶事懵交绐邪禾就好了
的事情交绐邪禾就好了
剿庐酶熏情交给邪禾就妤了巳
阿斯莫德
按照你这么说曰
鞍照你这么说曰(
幂=毅们又有新的消息了对吧曰
宥 莪例又有新的消息了对吧曰[
罨棘霰们又有新的稍息了对吧
宥 }彻又有新的稍息了对吧
罨米戒们又有新的稍息了对吧
说说看
是关于芏火的
是关于尘火的
迹是什么其他的消息
还是什么其他的消息
逐是什么其他的消息
是的
茌东大硎那边
有一个叫做本城的地方
个叫儆本城的地方
叫儆本城的地方
有叫儆本城的地方
那里曾经是个岛囤
那里曾经是一个岛国
茌统一峨争后整体并入东大洲
么统一战争后整体并入东大跚
茌统一战争后整体并入东大跚
茌统战氧后整体并入东大跚
茌绽战争后整体并入东大跚
茌统战争后整体并入东大跚
现茌叫儆本城
现茌叫做本城
我们的教众茌那边得到消息
我们的教众杳那边得到消息
我们的教众那边得到消息
我们的教众在那边得到消息
们的教众茌那边得到消息
本城那边有个本地的黑帮
本城那边有个本.的黑帮
疑似拿到了能唤醒主人的一丝力量
还等什么
无论是不是真眄
我们都得去歪着
我们都得苤查看
万一被协会酌人知道了
那我们就被动了
没错
我们必须尽快行动
但是我上次被重创
现在没有什么战斗能力
现在没肴什么战斗能力[3)
现茯没有什么战斗能力
现在没有什么战斗能力8
魔星也才从冰冻状态下恢复{8
魔星也才从冰冻状态下恢复
魔星也才从冰冻状态下恢复4
魔星也才从冰状态下恢复8
现在还骨折了
你是目前我们这里状态最好的了(
你是目前我们这里状态最好的了1
你是目前我们这里状态最好的了[48
你是目前我们这里状态最好的了
像是目前我们这里状态最好的了
像是目前我们这里状态最好的了43
几平没有受伤{
几平没有受 8
这次行动只能靠你了8
这次行动只能靠你了08
这次行动只能靠你了18
这次行动只能靠你了臼
行,没阃题
你利魔星就在教罩里面好好休养
剩下的事情就交给我吧
不要大意了
协会那边反应很快的
而且本城那边曾经是忍者和武士的地盘0
而且本城那边曾经是忍者和武士的地盘曰
而且本城那边曾经是忍者和武士的地盘
而且本城那边曾经是忍者和武士的地盘[
面且本城那边曾经是忍者和武士的地盘
现茌那边肴一个叫儆
现茌那边有个叫做
狮堂龙鹰的人
非常厉害
据谠他曾经是 "超忍"  级别的高手
据说他曾经是《超忍;  级别的高手
|据谠他曾经是 "超忍级别的高手
据说他曾经是 "超怼"  级别的高手
据谠他曾经是 "超忍'级别的高手
你要小心
南仄北大州那边爆发了一次伪神熏僻屙
匐巫北大州那边爆发了一次伪神箫僻屙
北大州那边爆发了一次伪神箫伴屙
北大州那边爆发了一次伪神冀僻屑
北大州那边爆发了一次伪神箫僻屙
匐队北大州那边爆发了一次伪神冀僻屙
阊队北大州那边爆发了一次伪神事 屑
世界各地的异常事件频发
世界各地的异常事件颛发
这次就连本城那边的雨官谅
这次就连本城那边的雨官谅守
这次就连本城那边的雨宫谅守^
这次就连本城那边的雨宫谅乎
都开始请求协会派人去增掇宁
都开始请求协会派人去增掇亍
都开始请求协会派人去增掇了
都开始请求协会派人去增'宁
你们有什么好的想法没疼
你们有什么好的想法没靛
嗯;谕窦爹
确窦爹]
多亍忝`
戢遗逆苯求都#属兰缓宁。最避幽慧刳赆飑
畿逆逦尜粜都退属线予。避幽愚赆跑
噩逻逦杰莱都遽屑缕宁最避幽是劐赆跑
噩这逦尜粜都退屑兰缓予最避幽愚到处龅
姘杰莱都#唐与缓亍。最逅幽愚剩处跑
兼都退居缕予最避幽愚剩处跑
噩逶恐杰籴都退属宅予。最避幽韪汆赆飑
杰[都退蜃笋缨予最避幽4拚巫跑
最避幽匙到」飑
;赈邋客腿鄙那怂患语都绮打:了
鼋璐豳幽傀话都绮莉瘛亍历
.:)备鼬砖鄯打厮亍尻
{哌谠餐眼鄙那3舆诸都绮打瘛亍
愈〈谠睿眼#那逊宙诱鄱绮打厮亍
』+谠睿眼鄙那/鬼诲都/打瘛宁
是酶睿腼郗那边昏加鲢半个多月了
是的。客服酃那边色缪莲续加班半个多月了
是酶,餐脓部~边图裰;续加班半个多月孓
蹇「;睿脓部~边邑裰莲续加班半个多月了
是酶,眼郄鄹边色经连獒加班半个多月了
蹇酶{歆聊 @续加班半个多月了
餐眼郄鄹边"经莲续加班半个多月了
饕眼郄鄹边画经莲续加班半个多月了
嚣服部那边"终莲续加班半个多月了
长长乖酶咸员都派出去了
长长乖的咸员都派出去了
长长乖幽咸贸都派出去了
失长乖的减贸都派出去了
失长乖的戒贸都派出去了
邸会圊崩就剩下莪们三个了
邸会圜箭就剩下莪们三介了
邸会圜前就剩下莪们三个了
邸会圜箭就剩下莪们三个了
踯会圜前就剩下莪们三个了
凿疆那迎凿千惠在驻地
衢疆那 凿千惠在驻地
凿疆那 凿千惠在驻地
.那谅孑就雀前庞买已经发信息过来求尉?
本城那殛濠孑就花前冗买已经发偌息过求@@宁
类 那趑~:就益崩几天己经发信息过来求瘌予
农-那迎~寻就益箭凡买己经发信息过来迂?予
尜.那边谅寻就籀前凡矢己经发信息过剩浆衢予
农一那迦濠孑就兹前冗夭已经发信息过*求瘌宁
尜 那迦~乎就籀箭凡夭已经发信息过染乖`宁
尜一那边~孑嶷汩箭凡天已经发僖息过[乖圈宁
.那边谅亲就=前冗天己经发信息过亵焱?了
靖求莪们派人增援
谲求莪们派人增援
趑个霰知邋。酶且本城那边的驻守成员有发浆潲息
趑个噩知邋。酶且本城那边的驻守成员有发檠潲息商少
趑介『铷逍;丽且本城那边的驻守成员肴发1猸息
趑介勉逍;丽且本城那边的驻守成员肴发黎猸息
谗是杰璇那边疑似出现了伪神的能量
谠是杰镞那边疑似出现了伪神的能量
谠是杰猕那边疑似出现了伪神的能量^买鱼)
谗是杰猕那边疑似出现了伪神的能量
偃是目前不确定具体信息#殛
偃是目前不确定具体信息'鱼殛
偃是目前不确定具体信息~鱼殛
偃是目前不确定具体信息鱼殛
偃是目前不确定具体信息涸强
赢邋窳冢姆那边都窕婚求&守吗"强
魃;~乎姆那迎都乖婚1援守[!
窳邋~守姆那边都乖婚求摆守吗
赢邋&守姆那边都拜婚求'罕醒!
窳邋窳昂卿那边都拜婚求摆宅吗"
6『迢有伪獭氯#檠
面圆透肴伪神参9遥檠
6圆逑肴 禅参身遥檠
画圊逦葡伪神参~#}
鄹塾.葡踱鸦教圃 胤}
}飕鸦数圃}熏宁
叉葡渡鹅教圆酶戴漪
那看檠叉葡〈鹅教囤幽熏|?
浆忍荷躞鹅教囤的戴 "
噩患4耶边增援良录姆
逃噩盎:[那边瑭援晨军姆
兆鸯盎:耶边增援浪宗殂
会埝;逃诚惑6《_逦增援良守姆
逃畿恶6"那逦增援良孑殂
埝逃恶恶盎8那增援良冢魑
不,暂附不行
不,暂肘不行
不,暂时不行
汩网鹉鄹边有个酒店据说出现了怨灵
汩网萌鄹边有个酒店据说出现了怨灵
汩[嘀鄹边有个酒店据说出现了怨灵^
有一批人逃出来了
撰嘞{撂孙的退伍罕人,向我们汇抿宁
赛啼葡-~介姓孙的退伍军人,向我们汇掘亍
簿啼葡~孙的退伍军人,向我们沁掘予
篡诤葡-~介姓孙的退伍军人,问我们汇掘予
僦艴愆煦(念尘一起去解决那个酒店的闸题
箢篌剩擎念尘一去解决那个酒店的阃题
俅阍德4(念尘一:去解决那个酒店的间题
僦缒剩(念尘3苤解决那个酒店的间题
然屑类寻嗦孑鄹边求援的事情,怕又得交绐张窳宁
愍4类寻)守'边求援的事情,恐怕丈得宓给张宸宁
懿屙美寻~寻邪边求援的事情,恐怕又得交给张宸亍
懿{美乎:?孑邪边求援的事情,恐怕又得交给张窳宁
懿篪萸于邋孑邪边求援的事情,恐怕又得交给张窳宁
卖鱼骝
:卖鱼强
甚卖鱼
荬鱼叉逃张寰裘码?
叉逃张宸萎吗?
「是卖叉逃张寰类码?
可是张宸
0不榔是张宸
@不农息前]买才/遁捕格氽曼的任务中回求吗?
@不忝瞿前丢才阢逭捅潞冢曼的任务中回来吗?
@卅忝崩买才呗追捅格冢曼的任务中回来吗?
@不尜是前兀买办阢遁捕格尔曼的任务中回来吗?
岙是前凡买求随追捕锵尔曼的任务中回来#
是嵛买才〉逭捅锵尔曼的任务中回来'?
爸是前冗买才从邋捕格尔曼的任务中回求吗筐
兖曩前几买才仄邋#格尔曼的任务中回剩吗"
忝到三天呢
遗遥忝到三天呢
趑迓忝到三天呢
遗迓忝到三天呢
张宸丕是前兀买才追摘格尔曼的任务中回来吗
建『宸丕是崩兀美才阢邋-袼尔曼的任务中回来吗"
煺张宸不是崩见1才}邋斓旖尔曼的任务中回求吗。
长宸不是嵛/2}邋腩璐尔曼的任务中回求哟?
刻张宸乔是前兀恶劣}邋#旖冢曼的任务中回来吗
(张宸不是箭兀噩匆}邋#璐家曼的任务中回来吗?
拨宸忝是前恶邋斓格冢曼的任务中回来吗
厕:宸氽是前兀丢尜闳邋#锵窕曼的任务中回来吗?
呵匙张-乔是崩尹求邺邋#锵窕曼的任务中回来吗2
逑迹忝阜买嗯
嬴迹忝'!买鲲
魉氽劐穹类嗯
宓逐尕虱 1鲲
鳐就是啊逃张宸爵多侬息爬5
『:是4迹张宸酆多俅息)爽
=1是〉+张宸哥爹瓞息兀乘
酃是哑张宸哥多侬息]爽
窳〉张宸哥爹,息爬爽
啜觑?张宸哥爹迷息爬爽
逃氟_多 蕺还没苤逆农"#
逃簌参多妤;}迹设盎@- #
逃鼢笨多磨;簌还设盎#胀频嘱
逃」多.瘢逐没盎过尜 #
逃臧恶靡筮迹漤叁过悉撇飓
逃」」多{}4设蚩过悉翅嗯
趑忝愚惑9。这次的任务牵扯到伪神的触量
趑忝愚枣9。这次的任务牵扯到伪神的触量
趑忝愚惑9。这次的压务牵扯到伪神的熊量
定会有邪教的人参与!{
定会有邪教的人参与
饮街酃的人参与,任务都会变得非常危险
葡皴!的人参与,任务都会娈得非常危险
诙葡剌鹳的人参与,任务都会变得非常危险
~:鄹酆的人参与,任务都会娈得非常危险
张宸劈为够醒。丽且面对邾教和伪神有足够胸经验
张笊劈为够醒。雨且面对邾教和伪神有足够酶器验
张寰劈为够骝。丽且酝邪教和伪神有足够的经验
张|奥为<醒。丽且面对邪教和伪神有足够的经验
驳宸劈为够貔。丽且酶对邪教和伪神有足够的戌验
禽无疑阆,他是最合适的
譬无疑间,他是最合适的
逐蹙
嬴逐匙秘憝类氟
你逐 6磬类巍
傣透匙+磬夹恶
啥啕乍5雪;你逐匙颓憝夫蟊
雪 透匙和耒蟊
炅霄偬逐匙莉}表蟊
起枣那介炅<瘤吧
考那介炅酒鹰吧
趄鸯那"炅<腐咂
;基那介怨灵酒鹰吧
^,枣那介怨炅酒旖咂
放虺。寇睛愆
敝心。=定忝会鹜宅
寇忝会愆
淀忝会愆
凝忝会窕煦,一
放怂忝窕豳豳一
寇乔套=
逡忝 宠乔窕聊瞰豳题
晁尕冠聃豳6题
遐参迹裟狨嘛
^过农城啵
鸯迦本城〉
鸯本.-
鸯过尜狨嘁
嗯;'丝笑于去本城增援雨官谅子的事懵
嗯;'丝6美子去本城增援雨官谅子的事懵
嗯;'丝6美手去本城增援雨官谅子的事懵
遥是交给你去告知张宸吧
邈是交给你去告知张宸吧
你利他最熟悉
你秘他最熟悉
妯黑趑逦李念尘的事情解决得够快^
妯爨逡逦李念的事情解袂得够快
屙厨岗1画和清灵蕈也会去本城增援
屙圃岗1画和清灵霄也会去本城增援
屙画岗炙画和清灵蕈也会去本城增援
屙画岗炙画和清灵霄世会去本城增援
不逆茌陇之前
邈得张宸人前琴;〉会这边实在腾乔出手
邈得张宸人前参;『会这边实压腾乔出手
邈得张宸人前琴,协会这边实在腾乔出手
魑得张寰人前琴,协会这边实茌腾不出手
邈得张寰-瓜前,;协会痉边实在腾不出手
5耶疑迹燕悉普诉张宸吧
酱的酃02蟊苤咎诉张宸吧
嫁酶鄢就逃噩,罟诉张宸吧
舜陶就逃莪琴罟诉张宸吧
溽畹就逃戴基罟诉张宸吧
贝斋望他乔攀意就是了
奥翕望他忝{介薏就是了
翕望他忝夔介薏就是了
9望他忝夔介薏就是了
龠望他忝要介薏就是了
真是不好薏愿  张宸先生
真是不好薏愿 张宸先生
真是不好意恿  张宸先生
真是不好}恿  张宸先生
真是不好薏愿  张宸先生
这么晚了 我迹聚打扰你们休息
这么晚了 我迹打扰你们休息
这么晚了 我还聚打扰你们休息
这么晚了 我还打扰你们休息
这么晚了  我还聚打扰你们休息
和豳豳世还没睡
豳豳世还设睡
利豳幽也还设睡
豳豳尴还没艋
戎秘豳豳幽还没艋
冠熏尕邋烹宝殿
1尕昱殿
无熏不墨套殿
你逡次涤莜造访
你逆诙瘵夜造访
像逆饮深遂造访
祢这诙深夜糙访
偬这潋深碳
筲定是踯会那边叉爨」拙征务予对吧
筲定是协会那边叉要簌曲压务了对吧
肯寇是协会那边叉要莪咄俭务了对吧
筲定是协会那 又要戎盥箧务了对吧
筲定是协会那邈又零我-窟务了对吧
是的其实戒佝幽乔想檠麻烦你的
是的舆实^佝幽乔瘛檠麻烦你的
是的 其突戒佝幽忝4檠麻烦你的
是的  舆实#佝幽乔想檠麻烦你的
是的 舆实戒佝幽忝想檠麻烦你的
是的  其实戒佝幽忝愆檠麻烦你的
是的  其实戒佝幽忝想粜麻烦你的
擘宽你才阢袼冢曼「箧务那边
芈宽像才仄袼冢曼鳝箧务那边
芈宽你才仄袼冢曼酶俭务那边
芈宽你才厕袼冢4的俭务那边
芈宽你才仄袼冢燮的压务那边
绪柬亍忝郅周的时间
结柬予忝`周的时间
但是协会奕岙窕人可用了
但是胁会奕茁寇人可用了
但是际会窈茁窕人可用了
但是际会奕益窕人可用了
但是际会爽益窕人可用了
本城那边丽宦濠:邑经弁始请求增援了
本城那边丽管孑0经弁始请求增援了
本城那边丽宫掠孑色经弁始请求增援了
本城那边雨宫獠孑@经弁始请求增援了
本城那边雨客獠孑@经弁始请求增援了
本城那边雨客獠寻)经弁始请求增援了
本城那边丽宫獠孑酉经弁始请求增援了
莪忝能蘅弁际会
莪尕崩蘅开环会
;忝触离开协会
爨他人也葡省包的任务
确奕贝剩下你了
确突畏剩下你了
本城
我记愆益统-^战争之前
我记得嬴统 ^战争之崩
我记得籀统战争之前
我记得淼统战争之前
戢记得益绽战争之前
那边匙个岛囤
那边匙广个岛囤
那边悬{岛囤
两圊歙}们这边葡忝亦的过芾莱着
而圊知}们这边:术办的过带[着
面且釉恶们这边`尕氽的过#)着
丽卧耙#俩这边脊忝乖的过0)着
丽且和恶〈这边有忝水的过#来着
丽(和颔饷这边有忝_的过恶来着
我明首的 张宸毖盥
莪明囱的 张宸9玺
莪明囱的 张宸^玺
莪明囱的 张宸览玺
莪明囱酶 张宸9玺
但是那都是几牛筚前的事情了
但是那都是几牛筚箭的事情了
但是那都是几牛筚崩的事情了
但是那都是几十筚崩的事情了
现徭整个籴部的毓肴国家
现崧整个籴部的 肴国家
现一整个部酶 肴国家
蚬雀整个尜部的筋肴国家
雀绽 ^战箫乏后
雀绒 ^战箫后
雀统 ^饿箫之启
都笄入淼长狮了
都笄入籴长洲了
都笄入茶长洲了
殁宥箪独〈暾权了
设有箪独酶暾权了
设省箪独酶政权了
那边现一贝是独筮酶个旅游特区丽己
那边现一贝是独筮酶个旅游特区丽已
那边现雀贝是独宓酶个旅游特区而已
那边现一只是独筮酶个旅游特区 已
那边现一只是独筮酶个旅游特区耐邑
那边现雀只是独岔馘一个旅游特区耐已
那边现一只是独筮酶个旅游特区-已
张宸像去吧
张篪像去吧
不爨困穷过类酶事情束缚了自己
不要困为过苤酌黧懵束缚了自己
不要因为过宏的筝懵柬缚了自己
不要因为过苤的筝懵柬缚亍自己
世界上有那么多不同」组缌
世界上肴那么多不同酶组织
世界上有那么多不同晌组织
世界上有那么多不同的组织
世界止有那么多不同的组织
有各种〈兆差异和隔阂差跑
有各种〈兆差异和隔阂差距
省各种南兆差异和隔阂差距
肴各种蔺兆差异和隔阂差距
葡各邾羸兆差异和隔阂差距
肴备种南兆差异和隔阂差距
}然还肴贫富差距
当然透肴贫窟差距
骂然逐有贫富差
然透肴贫富差跑
为什么要把这骘差 看傩是需要湄黍韵对象呢
什么要把这些差跑看傩是需要潲氽的对象昵
为付么要把这些差跑看作是愚雾艄贝酶对象娓
困仙么要把这些差跑看作是需雾艄氮的购象=
为灸把这些差距看作是需零渭灾 对象昵|
+乡零搜这些差距看作是需要消爽的对象亟
弟仲-雾把这些差跑看作是需要消灾酶对象#
更何况现奁世界统-
零佝况现奁世界统
更何浼现在世界统
更何浼现奁世界统-
恿何浼现奁世界统一
姿肴对立了
没肴对立了
逾>岙座该敌视 不是吗
帮佝乔座该敌视 不是吗^
我{-孪该敌视 不是吗^
佃雾不座该敌视 不是吗
放心 我没那么狨隘
放心 我没那么 隘
放心 我没那么孪隘
放心 我没那么猴隘
放心 我没那么$隘
如果因为过丢有)突就捡蹂
如果困为过苤有冲突窳拉蹊
如果困为过丢有-突窳拉蹂
如果困为过丢肴{突就拉蹂
如果困为过苤有神篌就挞蹂
这本身就是人郗忝自倩
这本身就匙~尕自偏
这本身就息_~郗忝自倩
这本身就聂 ^秭乔自儋
更何浼观奁世界绻役!=劐
更何浼瑰奁趣鼎飨-毅煮}突
更何浼观奁趣界绒-没肴-窠
)更何浼现茌世鼎绳设有,
更何浼观街趣鼎统]有迎篌
更何浼现茯毽鼎统邀有突
那我们就`设看理由仇瞑
那我们就更设舂理由仇俱尔
那莪们就`没有理由佻4宁
那莪付就`婴有理曲佻恹亍
那莪伪就更婆有理曲[煦予
莉丝你给耦魂谴那边是氽付么懵浼吧
莉丝你给〈谗谗那边是个什么懵浼吧
莉丝你绐}谠)那边憝 么懵浼吧
莉丝你绮}谠缆那边。岙袱么懵浼吧
莉丝你绮恶谴琬那边匙介什么情浼吧
莉丝你绮谠说那边蹇夼什么懵浼吧
莉丝佛绮汩)说那边愚什么懵浼吧
有苤过农璇#
感谢理解 张宸张蚩
感谢理解 张宸鬼坠
雨宫~寻你座该呱璁
丽冒~寻你]该弧谀
雨~孑你[该呱
雨~孑你应该谀
之前乖会酶时倏
前开会的时候
前拜会的时倏
你见过她
你从兆犬狮回"后
你兆长涮回莱后
你(长{回聚后
她就罟尜城那逝亍
她就罟本城那频
她就鸯杰城那-
她就鸯杰士那洫
到冒前岗此国经苤宁空个月了
到圊前岗此国经裹宁叁个月了
到圄前岗此色戌笨予叁个月了
到圊前岗此邑密笨予叁个月了
到圊前岗此=鳘裘宁叁个月了
现奁她妤像有骘独末难支了
现奁她妤像!骘独末难支了
现奁她妤像有骘独禾难支了
现奁她妤像有骘独氽难支了
现奁她妤像{骘独禾难支了
厮『前兀天剌[们求增援
厮呸前兀汞〉[们求增援
厮]前兀8剌[们求增援
厮呸前兀类啕莪们求增援
厮;前兀类峋[们求增援
厮[前兀天峋戒伽求增援
厮以前贬}呵莪们求增援
雨宫谅寻。』她是本城瓜
雨宫谅孑她是本城人
圃宫凉子。。她是本城人
圃簿谅子.是尜城人
圃箭谅子.飑蹇本琥人
是的 源孑匙栾城酶
是的 _源罕匙尜城畸
是的 _源:匙尜堋畸
是的 ;罕是尜獗的
是的 ;罕匙栾嫩皓
忝过她 那个她岁
忝过她尉那个她岁
忝她对那个地方
亵窦设伴公蝈属感
寨实设伴谷蝈属感
琴实设伴谷咱属感
裹实设伴谷咱属感
她的经`很狩殊
她的经`很特殊
丽官谅子他其实原杰乔叫这个名字的
雨宫凉孑他赞窦愿本不叫这个名字的
圃簿抟〉他其实原本不叫逻个名字的
丽官凉子他其实原杰不叫这个名字的
丽官凉孑他舆实原本不""遐个名字的
圃窨~孑他篡实原本爷"樾个名字的
雨官谅孑他篡奥原本不[魃介名字的
,孑他的原名叫儆狮鳖谅孑
(个]头鱼)凉子他的原备衄歃狮堡谅孑
躐乎他酶愿备叫:狮堡谅孑
(个足买鱼殛凉子他的原名叫儆狮堂谅孑
凉寻伛的原名"欧狮堂谅子~鱼锤
岙本城那边膂经是
在本城那边膂经是芯田强
@不虑岙本城那边曾经是咛强 -#
{本城那边曾经是
@丕足 _色搔赫赫有名的黑道家族
@不息崧赫有名的黑道家族"#
@不是赫赫有名的黑道家族:
@不是赫赫有名的黑道家族::|
狮篁家族有个长子和次女
@不悬狮罩家族有个长子和次女
@不是卖鱼强  狮堂家族有二氽长孑和次女
@不是卖鱼强狮篁象族有企长子和次女
@不是卖鱼骚狮鳖家族有一个长子和次女
@不是荬鱼强狮堂家族有-个长子和次女
;不是卖鱼长:叫做狮堂龙鹰
不是荬鱼骚长子叫做狮堂庞鹰
丕是卖鱼强长子叫做狮堂龙鹰
不是鱼强次女就是狮堂谅孑
次女就是堂谅孑
@乔是卖鱼强次女就是狮堂谅子
不是卖鱼强次女就是狮罩谅孑
@不是卖鱼强
'卖鱼强但是后求
偃是质来
'不是荬鱼骥听说狮堂家族的些成员
鱼强听说狮堂家族的些厥员
@不是荬箅强斫说狮篁家族的些成员
不是卖鱼醒哌说狮3家族的-些成员
礻是卖鱼骚欺骗予狮堂龙鹰
不是荬鱼骝欺骗予狮堂龙鹰
是卖鱼骚欺骗予狮堂龙鹰
环县氇猱堂龙鹰亲手杀了狮堂瘃孑
环*`新堂龙鹰亲手杀亍狮堂谅孑::
@不是*`狮堂龙鹰亲手杀宁狮堂谅孑
逃 蝥屉鹰寰乎尜狮堂凉子
偃愍窳:沓时羰没有死
偃是谅子当时羰没有死
偃匙谅子当时羰没有死
偃愍窳予沓埘羰没有死
@不鼯,霰当时症雄本璇执衍任务的李念尘
@不婕藕当时正@本城执行任务的李念尘
环-息瘢当时正葩本城执行任务的李念尘
@不(蹇觳当时正莅杰城执行任务的李念尘
@不瞒肃蹇皲当肘正棼忝城执行任务的李念尘
@不(肃蹇皲当时正在杰城执行任务的季念尘
@不是卖鱼强带回恭救助成功
@不是荬鱼骚带回求救助成功
@不是卖鱼强带回苯救助成功
@不是卖鱼强带回来救助成功
@不是卖辖"来后她不愿意再用狮堂这个姓了
@不是卖牾虾来后她不愿意再用狮堂这个姓了
@不是荬;吓来后她不愿意再用狮堂这个姓了
@不是卖 吓来后她不愿薏再厢狮堂这个媸了
@不是荬鳙下来后她末愿意再圃狮堂这个姓了
@不是卖/下来后她忝愿意再圃狮堂这个姓了
@不是卖鱼骝所呀改叫丽宫谅子
@不是荬鱼强痱'改叫雨宫掠子
@不是荬鱼强 [趿叫雨官凉子
@不是卖鱼强窳『歇叫雨宫掠子
@不是荬鱼强
{鱼骢
@不是卖鱼强
~是卖囤骊
@丕是卖鱼
@_买亩强
@县卖面疆
@丕县卖鱼盈
@不息卖奋骝
出来吧  踉了我丫路了901
出来吧  踉了我[路了『「}
出来吧 '跟了我-路了口 !
出求吧 '踉了我-路了
侯跟踪技汞实茌不怎么榉[ ^51
你跟踪技乐实在不怎么样人「1
你跟踪技求实茌不怎么样
你跟踪技术实茌礻恁2槿[1^
气息都漏光宁014
堂龙鹰
狮堂龙鹰
你居然还敢来这里
你居隳还敢来这里
你难逍翩不怕你期仇人来找你寻仇吗
你难逍就不怕你期仇人来找你寻仇吗
你难逍就不怕你购仇人来找你寻佻吗
你难道就不怕你的仇人来找你寻仇吗
邪教的人
0这幅打扮
@1|3这幅打掰
趸武士吗
你的通用语言
讲的实在是太差劲宁
讲的实奁是太差劲
讲的实在是太差劲
这样说你就听得懂孓吧!
这样说你就听得僮孓吧!
这样说你就听得僮了吧!
我特地苯找你
我特地来找你
我特地莱找你
我想看看你的失为是否和以前一样!
我想看看你的实为是否和以前一样!
我想看看你的实为是否和以前样
我想看看你的类力是否和以前^样
我想看看你的实力是否和以前-榉
我想看看你的实力是否和以前-榉!
我想看看你的实力是否利以前-&
你奁说什么
你筮谠什么
@1真是逃我意外
81真是逃我意外
@}真是逃我意外
&} 真是逃我薏外
&1真是诎莪意外
|过你想试探莪的实力
不过你想试探我的实力13
礻过你想试探我的实力
不过你想试探莪的实力
不过你想试探我的实力
不迹你想试探莪的实力
还得看看你有没有这个本事
还得看看你有没有这介本事
还得着看你有没有逑介本事 <11
还得着看你有没有逑个本事$11
还得看看你肴没有逑个本事13
还得看看你肴没有这个杰事
狮堂宠鹰设想到这么多过琴了
狮鲎庞鹰没憩到这么多年过:予
狮 庞鹰没想到这么多牮逆老亍爪
狮堂龙鹰没狸到这么多年过去了
狮堂龙鹰没愆劐邀么多年过去了:
你的实茆逐匙这么疆啊
你的实肉逐飕逑么疆啊
你的实茆逐愚这么疆啊
你的土办遂匙愍么强啊/入
你的实力逶缇这么强啊 .一
你现奁应该是超怼级别了吧
你现茌座该是超怼级别了吧
匕 |
{口1凉子 !
怎么是你? [你不是已经::
怎么是你?[你不是已经〈3
哥哥不用惊讶
你当筚确实重创了我
你当,确实重创了我
但是我没死
我被协会酌人救走了
我被协会的人救走了
现在就茌东犬州协会本部那边
现奁就茯东大州协会本部那迈
现茌就茌东大州协会本部那返
我现在也是驱异人协会的丫员
我现莅也是驱异人协会的员
原求如此
你现茌世加入驱异人协会了吗_「1/
你现在也加入驱异人协会了吗
我知道你当初是被骊
我知逍你当初是被骗
我知逍你当初是被骗~
才我动的手,我从来溲有恨过傣
才对我动的手。我从来溲有眼《嬴
才我动的手。我从来没有恨过傣三) )
才我动的手,我从来设有*@嬴匕 )^
才我动购手,我从来没有恨过筱1 )
才我动的手,我从来没有恨逆窳匕) )
我现茌肴了自己的竽活匕」
我现茌肴了自己的蛋活二[」{
我现茌肴了自己的-活匕」{
我现茌肴了自己的堕潘~口」{ |
我现茌肴了自己的-活0」
哥哥你也不用总是活茌过卷的傀癍墨0」
哥哥你也不用总是活在过卷的愧瘀墨
哥哥像也乔用总是活在过去的傀癍墨
哥哥你也不用总是活在过考的愧疚墨口}
哥哥像也不用总是活茌过去的愧痰墨口}
我现是你的同事 /口}
我现是你的同事 /0」
栽现是你的同事曰}
莪现是你的同事0 }
最近本城不太平0}
最近本城不}平0
最近本城不氽平0}
邸会那边已经派人迂来增援
娜会那边己经派人过来增援了
会那边己经派人过来增援
顷叁那边旦经派久冠来增援了
邸会那边己经派人过来增援
但是我还是希望能得到你的帮助
但晨我还是希望能得到你的帮嵌
但蹇我还是希望能得到你的帮助
但蹇我还是希望能得到你的帮鲢
但氡我还是希望能得到你的帮助
但是我还是希望能得到你的帮&
协会那边近期应该世会给你儆寄宏13 /
求不求就看你自已的决{尔
{0 好嫁想想吧
岙龙鹰和谅子都逦年轻的时候
岙龙鹰和:凉孑都透年轻的时候
岙龙鹰和凉子都透筚轻的时候
岙龙鹰和谅子都还筚轻的时候
茬庞鹰和谅子都还筚镫的肘候
庞鹰作为家里的长孑;身负重任
庞鹰作为家里的长孑,身贫重任
庞鹰作为家里的长孑,身贫恿任
庞鹰作为家里的长孑,身负恿任
庞鹰作为家里的长孑,身贫重街
庞鹰作为家里的长子,身负量箧
-孑作为次女;奁当时不专注家族默业
-孑作为次女;奁当时不专注家族#业
凉孑作为次女;奁当时不专莲家族兼雎
-孑作为次女;奁当时不专莲家族事业
-孑作为次女;奁当时不专莲家族事亚
凉孑作为次女;奁当时不专莲家族事亚
凉孑作为次女;奁当时不专注家族事亚
被家族的^些人认为是不务正业,于是编造亍谎筒
被家族的^些人认为是不务正业,于是编造亍谎}
被家族的一些人认为是不务正业,于是编造亍谎茸
被家族的些人认为是不务正业,于是编造了谎嵩
被家族的一些人认为是不务正业,于是编造了谎菅
被家族的^些人认为是不务正业,于是编氆了谎嵩
被家族的^些人认为是不务正业,于甚编氆了谎嵩
被家族的些人认为是不务正业,于甚编遁了谎嵩
欺骗庞鹰说;谅子奁外面花光了自己的钱
欺骗龙鹰说;谅子岙外面花光了自己的钱
欺骗庞鹰说;谅子奁外面花光了首己的钱
向敌对家族出荬亍自己家族
闹敌对家族出荬亍自己家族
「敌对家族出荬了自己家族
向歃对家族出荬了自己家族
咴换职钱财继续奁外面花天酒地.1
咴换取钱财继续奁外面花天酒地1!
咴换取钱财继续奁外面花天酒地
[换取钱财继续奁外面花天酒地
呋换取钱财继续奁外面花天酒地
年轻的癍鹰轻僖谎嵩
年轻的庞鹰轻倩谎嵩
年轻的龙鹰轻僖谎音
年轻的龙鹰轻僖谎蒿^~ <旧
兹有-夭濠孑从翎面回莱的时候
奁有一矢谅孑仄外氤回求的时候
奁有一夭凉子仄外面回染的时候
暝有一天凉守仄邻面回求的时候
奄有一天谅子队邻面回籴的时候
奄有-天凉子从邻面回粟的时候
对谅子发郐了攻茜
对凉子发动亍攻击
对凉孑发动亍攻击
斗中6寻被龙鹰的刃惯穿了身体;跌下天楼
弗。邋寻被龙鹰的刃惯穿亍身体;睽下天楼
焱玺$谅寻被龙鹰的刃惯穿了身体;蹊下夭楼
汨芈峁嬴寻被龙鹰的刃惯穿亍身俸;跌下大楼
嘹子被庞鹰的刃惯穿予身侏;跌庐夭楼
贤兕魉濠寻被龙鹰的刃惯穿亍身体;跌下长楼
:半 矛被龙鹰的刃惯穿了身体;跌下长褛
8笋否遽寻被龙鹰的刃惯穿了身体;跌下太瘘
$采被龙鹰的刃惯穿亍身体,跌下太樱
窳^铍当时路过的季念尘舫救
骸霞当时路过的李念尘所救
厮覃酸当时路过的李念尘所救
觚磬蹶訾时路过的柰念玺救
|时路过的挛念尘所救
窳.被袄时路过的李念尘斯救人犬<!
訾时双岗芒兴己=剩凉矛) 牟龄都不到十歪罗
尚时双岗兴旦4鹭和悫寻) 牟龄都不到十五穸
曾时双於蚀鹰和嘹子)牟龄都不到十五岁
就图岗晷(个#殛獭条了自己的妹妹吗2
不昃那『恁么下的岙手的2
@旦=鱼强那个龙鹰是怎么下的岙手的
@丕是卖鱼强确实如此
@不是荬鱼强确实如雌
后来的龙鹰瓜敌对家族那边得知宁戴稠@不是荬鱼强
后来的龙鹰仄敌对家族那边得知宁冀稠@不是荬鱼强
后来的龙鹰从敌对家族那边得知亍戴稠@不是卖鱼强
后来的庞鹰从敌对家族那迎得知亍冀租@不是卖鱼强
后来的庞鹰从敌对家族那边得物亍箕租@不是卖鱼强
后来的龙鹰从敌对家族那边得知了真租@不是卖鱼强
@不是卖鱼强后来的庞鹰从敌对家族那边得知予真租
@不是荬鱼骚盛怒之下。闸崮己家族展寐宁复佻
@不是卖鱼骝盛怒之下;回自己家族展邢复佻
@不簋鬈爨丕;向自己家族展-复狁
@不是卖鱼强盛怒之下;回咱己家族展界宁复仇
@不是卖鱼强盛怒之下。向阒@家族展拜宁复优
@不是卖鱼强盛怒之下。向阊)家族展拜宁复仇
@不是卖鱼强盛怒之下。向闺己家族展拜宁复仇
@不甚卖鱼骚短短兀汞就覆灭孓介族
@不是卖鱼强短短兀汞就覆灭予蝥介家族
@不.疆短兀天就覆灭了氅企族鱼强
@^誓疆短兀丢就覆爽孓鳘企家族
@-踅覆短兀汞就覆-^鳘族
@不县荬鱼强浪趱之申被协套看量
@不晨妻鱼强浪趱之申被协套看重
@不基:鱼强浪趱之申被协会看重
@不是荬鱼强浪菡2申被妫会鹬量
@兀卖鱼强  浪 之申被顷会:重
@不是卖鱼骚通过予协会豳蓍试
@不甚荬鱼强通过予会〈试
@不是卖鱼强通过予协会豳琴试
骸舞野协会莅本城鄢迎韵驻守成员之-
.筹寄协会莅杰城那迎酌驻守成员之-
@寄协会蓰杰城那迎的驻守戍员之-
@蔑厮协会奁杰城.迦的驻守成员之
协会碰本城'迦的驻守成员之
@-蕨]协会碰本邶那迎的驻守成员之~
协会萑本城那迎的驻守成员之
协会碰杰城迎的驻守成员之
@不骥求妯飚。?想到她还脊^殷过苤
艨求妒飚}想到她还脊 ^殷过类
隳求妫雎。漤想到她还脊 ^殷过类
源求妫此。遐想到她透脊'^殷过娄
'源求妯此;遐想劐她磴肴~殿过苤
@不(鱼 湛来如此,<7到飑透有殷过苤
@不岸鱼 愿来如此;遐想到飑一有殿过苤
@不是粼原乘如此,逻想贮透:~殷过,
@不是卖鱼疆倒是-坚强的』孩
@不是卖鱼倒是汆疆的女羰
@不是卖鱼腥倒是鲣疆的女孩
@不是荬鱼强倒是介坚疆的女孩
@不是卖鱼强
@不是卖鱼强』诙又-我人娄;对吧2
@不是荬鱼强遐凝叉是我娄;对吧2
@不是荬鱼强逑浆叉是}个差;对吧?
@不是卖鱼强逡诙叉是我介瓜裘,对吧2
@不是荬鱼骚』弥叉是我个瓜恶;对吧2
@不是荬鱼强
@不是卖鱼骝那础么时候盥竣
@不是卖鱼骚那饼么时候盥&
@不是荬鱼强那袱么时候出2"
@不是荬鱼骚
俄么时候出突
徘么时候盥爱
后夭中牟就脊趣1枷苤本城那边
后夭中牟就脊趣1秘苤本城那边
后夭中牟就脊趟]孑苤本城那边
后夭中牟就脊~趟1机去本城那边
后夭中牟就脊#1秘去本城那边
后夭中牟就脊-迨辄去本城那边
票饰会都给你买好了
票琢会都给偷买妖了
票际会都给偷买好了
票际会都给崭买好了
张宸先垡,你只雾遂接去就好了
张宸宪玺,像只零凿接去就好了
张宸宪玺,你只雾凿接去就好了
张宸先垡,你只雾苴接去就妤了
张宸先垡,你只雾直接去就妤了
坏会也和掠乎那好招呼了
坏会也和掠孑打好招呼了
坏会也和掠守打好招呼了
协会也和掠守打好招呼了
她到时候会醯机场接你的
她到时候会奁机场接你的
她到时候会{机场接你的
她到时候会{杌场接你的
你早0料到我会同意前往本城增援对吧?
你旱料我会同薏前往本城增援对吧?
你早就料`我会同薏崩徒本城增援对吧?
你早就料到我会园薏前徒本城增援对吧?
你早就料到亵会园薏前徭本城增援对吧?
看剩邸瓮让你过粱蹇企确的
看求邸答延你过求匙:确的
看求会逊你过来是}确的
那后天我就来送偷恶杌场吧
那后天我就来送偷惑杌场吧
那后天我就来送偬惑机场吧
那后天我就来送偬丢机场吧
话谗林幽幽亦姐,侨这浈忝酿着张宸起去吗2
话谗林幽幽水姐,侨这浈忝酿着张宸-^起去吗2
话谗林幽幽水姐,你这浈忝酿着张宸^起去吗2
话说林幽幽亦姐,你这浈忝酿着张宸-~起去码?
话说林幽幽亦姐,你这浈忝酿着张宸-起吗?
话谗林幽豳亦姐,你这次忝踉着张宸-起去吗?
话谠林幽豳亦姐,你这次忝踉着张宸-起去吗2
话谠林幽幽亦姆,你这次尕踉着张宸-起苤吗?
虽然环会不绺搌销你的车票
虽然环会不绺揠销你的车票
虽然邴会不绺搬销你的车票
虽然环会不给赧销你的车票
但是本城这次会比悲大洲安全一些
但是本城这次会|^大洲安全-些
但是本城这次会比^犬洲安全-些
但是本城这浈会|珧大洲安全咝
但是本城这浈会陟珧大洲安全咝
但是本城这次会飚珧大洲安全[
但是本城这次会陟珧大洲安全
面且本城可是很幽名的旅游特区呢
面且本琥可是很盥名的旅游特区呢
面且本城可是很盥名的旅游特区呢
而且本城可是很盥名的旅游特区呢
丞吧:上祢我跟着张宸苤兆犬狐那迎
篡}咂;占我跟着张宸苤兆犬硎那边
篡孓#;_我跟着张宸苤兆犬涮那边
黛冗次我跟着张宸苤兆犬涮那迎
算@_我跟着张宸苤兆犬涮那迦
算予#"迩裁跟着张宸苤兆犬涮那边
算亍=-迩愁跟着张宸苤兆犬涮那边
厕是被骂得很惨呢
》聂被骂得很惨呢
刃是被骂得很惨呢
啖后/迂瞍;你们的事情我就不掺合
卧后还是蹇};像衍的事情我就不掺合}
啜后还愚蹇丞 你们的事情我就不掺合宁
呗后还是箧-吧:你们的事情我就不掺合予
啄后还是黛-吧:你们的事情我就不掺合予
啄后还是黛毫吧你们的事情我就不掺合予
啄后还是篼-吧;你伪的事情我就不掺合予
0』龙鹰是我
{@鹰是我
{
后买协会派高手去本城那边增援你们
必要的时候
你需要和神乐春子起配合谅子
你需要和神乐春子二起配合凉子
还肴他一起完成任务
不过茌此之前
你可呔先去调香下黑帮和伪神能量的事情
明自了吗?
明自了会长
戎马卫就志着手调查我关东地区这边的黑帮
|看有没有相关的线索93
很好
我知道你很厉害
徂是万事小心[1
买鱼殛
0不是
@不是卖
@不是卖鱼
"是荬鱼
不是卖鱼
:是卖鱼
'是卖鱼
回去爬
魄
如果要褓惫和祈福等明天吧
@不是卖鱼强
@眷寻>我
@我是鞲}
我飚氦=闽了
[谌表蟊
截谌爽殛
@不是卖鱼强
@不是荬鱼强
)不是荬鱼强
@不是隶鱼骚
@豕是荬鱼蓝
@不趸卖鱼
@不是卖鱼骚
@不是卖鱼
@不是荬
/囤燕
你阃新
你画愁]
德6*
你有没有找到窳爵爵狮堂龙鹰
你有没有找到/爵爵狮堂龙鹰
你有设有拟蓟傣薷爵狮堂龙鹰
你有没有砑&鬻哥獗堂龙鹰
你有没有蔺砾哥蓠狒堂龙鹰{
你有没葡蔺-寄狒堂龙鹰[
你这不是萌'$吗
你愆不萌翱畿谲吗
你疼禾瞰易畿砑吗
你逡禾是萌鼎`吗
~你这乔是明知故问吗@不是卖鱼强_
@不是荬鱼强
那胥定找到亍不是卖鱼强
那肯定找到了是卖鱼强
那肯趸找到了是卖鱼强
你乔是都告诉我甚卖鱼疆
你不是都告诉我廷卖鱼骚
你不是都晋诉我续鱼强
他在什么埏分了吗鱼5
他在什么地万了吗强
他在什么地方了吗强
看莱是奁你哥哥手匕吃
看莱是奁你哥哥手匕吃岢予;(个足买
看来是岙你哥哥手上吆守喙
看求是奁你哥哥手匕呓守予啄
宥来是岙你哥哥手上夭寄子呀
我都说了
我都说二
我都说
你哥哥很厉菁@
你哥哥很厉菁觞冢
你哥哥很屙菁觞霁
逃你一开始就 酾&阂莉傩说
让你一开始就挺酮缴簖釉他说
让你一开始就3酮&倚剩他说
达你一开始就.酮身俩新他说
让你一开始觌 酮篡=和他说
达你一开始觑魏阙寡砑和他说
你掰寇蒙着画
侨爵寇蒙着面
硫爵#蒙着面
和你颞哥]^对吧
和你 哥痱架对吧
和侨哥爵痱架对吧
是啊
那我肯定要看看
我哥的实力现奁是什么水平啊
我哥的突力现兹是什么水平啊
我哥的突力现奁是什么水平啊
你谠我哥很厉害
你说我哥很厉害
但砾又不是战斗成员
但-又未是战斗成员
但你又尕是战斗成员
但你灭不是战斗成员
你的标瘫秭莪们不一样
你的标淮和我们不一样
颔觋在试出莱了
他是真酌很厉害
当然了
你哥这几年收掉了整乔黍琥酶
你哥这几年收掉了整乔-璇酶
你哥这几年收掉予整企琥幽
你哥这几年妆掉予整蔓城
你哥这几年收掉"杰堋的
所有本地默鞲
所有本地黧
还能一个人哥裹$
还能一个人}着裹森
还能一
还能鄢藿
还能<着襄=
让超自然事件酶~磉降翻最低
让超自然事件酶颇。降到最低
让超自然事伴+颇。降到最低
让超自然事俳豳频率降到最低
让超自然事僻畸频瘁降到最低
让超自然事像豳频瘁磉到最低
丙鲲吗
实 (鸣
实颞
虽然璐1虺愿锒牌
虽然豌虺虺慧锒牌
虽然跪尴豳毽裉牌
虽然跽他-匙银牌
虽然跽魉匙银牌
但憨氟谠:他努努力
但憨』>得魉努努力
但愚}谠得魉努努力
说尕霓丛金牌呢
那他蹰脔釜牌逐差得远呢
那他距离金牌还差得远呢
他现雀水平
也就和~会那个老头年轻时候差不多吧
对
会长肴打电话
货诉你过几天
杰部那边会派人过来增援吗
有的
会长给我说本部那边
会长给我说本部那旋
会长给我说本部那迈
会长给我说本部那迹
会派一个叫做张宸的商手过亵
会派一个叫做张宸的高手过莱
会派一个叫做张宸的蒿手@莱
会派一个叫儆张宸的高手过来
要我和你诱有你哥
要我和你迹有你哥
要我和你还有你鄢
要戎和你还有你爵
要我和侨还有偷哥
到时候配合他起
到时候配合他-起
到时候配合他一起
到时候配命他-起
那个叫儆张宸酶很厉害吗
那叫做张宸酶人很厉害吗
那个叫儆张宸的人很厉害吗
那伞叫做张宸6人很厉害吗
听说匙非常厉害
哌说是非常厉害
兆犬硎的伪神暴动事件
他就有参与
兆夫卿的女皇对他的评价非常高
莉丝对他的评价也极高
偃是我没有和他细队过
不过他人长得确实挺帅的
这欢或许是个枧会
看看他悬什么成舜
幽尕铷邋尴丽两氽 篚忿兹狒宁
幽忝知逍他饷两斧[徒#亍
幽忝知邋他饷雨爷 萏恁兹#亍
幽氽痴逍魉锕两爷蓰恁公稀宁
幽氽矩邋虺丽两"昂悠^耀宁
忝知遒飑佣递诡忝孢-
尕知#鼬饷递~忝孢德聂
尕知鼬饷邈)尕孢德聂
尕知邋飑饷透愆忝孢德醯
忝邋她仞透缒忝诡5
僦
晚了还不醯啄
晚了还忝醯啄
晚了迈忝醯啄
晚了还忝醯喙
在干嘛魄
岙干嘛*
睡衣也忝撰
醯衣也於
:什么心熏吗
?3么醯
!3钤咂
廓韪看你逆堕回聚《遐有兀1嘱
就戆看你这里回浆透遐有)买嗯
匙看你这里回亵透遐有)爽魄
嶷熨看你这里回亵透咨有尼买嗯
驾就叉1出[宁
驺就`爨出[予
骂」就丈夔出[予
浓叉忑知道要盎备贝
忝知道要盎备灸
知道要苤多贝
忝知道雾去备贝
原求是逆榉
原聚-逆榨
原聚匙逆耀
语魂厕厕鹣丝问你
语魂厕即歉丝问你
零忝釉莪^起本}
夔尕和。去本祆
霎忝爨和颔起去本碱
霎忝爨和』^起去然}
偷愆参不去呀
愆么不去喙
@前僦不是很狈趣酶哂
之前偬不是很@赧雠码
4~识像茗崩
梵我认识 前
我参过杰士那遒酶
我去过杰蹶那迎胸
奁那边有一`忝匙孵剔妤幽回佤
益那边有一些不悬狩剔妤的囤怄
箧那边有一些乔匙爵剔辱酶回怩
{那边有些忝是爵剔辱酶回怩
1那边有一些衣是犄剁姆「回佗
褴鄹边有一些不悬孵剔妤幽回佗
所以我乔想鸯
所以我尕想笨
』加上之前北火〈那逦
霹上之前北尖〈那逦
霹煦上之前兆犬春那笾
寓加止之前北大跚那边
畿唿屙,是不掺合你份的箫}亍
』哑屙,蹇不掺合你们的箫衢亍
戌眺扃邃匙不掺合你们的熏}亍
~#局迹匙忝掺合你们的事衢亍
窥逐噢弟恳饼么呢
霰递#莉匙什么呢
恶透哑菊是什么呢
噩透[ 是什么呢
那侨旱点休息吧
那偬阜点休息#
酃窳旱点休息哂
{幽得,提前了觫-庐'
氮幽得去提前亍觯币
农城那边酶箫
今晚悭就剩我起#咂
今晚像觑歙戢起睡咂
今晚像觑剩霸
今晚嬴就釉氦1起睡吧
辰窳你局买^犬早就得患
反噩你局1'旱就得走?
反:偬局买^术早就得走
反亟你肩突长鼻就得走亍
辰亟你局类^长某就得走了
多隔『
多隔畿
啜呦亦帅哥-你可篡[宁
啜呦  办帅哥-你可算宁
嘤呦亦帅哥  你可算予
啜呦帅哥 你可算予
殴哟帅哥 你可算再予
可把我等着急
暧把我等着急
*瞵蝥垦盼月亮等予你妤兀卖哏
噩翼垦盼月亮等予你妤兀爽嘱
恶 熨星盼月亮等不你好皿亵喔
恶盼屋盼月亮等了你妤兀赉嘱
蔽盼屋垦盼月亮等了你妤兀买呢
焱盼垦垦盼月亮等了你妤兀天昵
莉欺那介家伙居然霸与亍你那套氦
莉欺那介家伙居然霸卣亍你那公氦
歉斯那个家伙居然霸卣亍你那医氦
莉欺那个冢伙居然霸占亍像那么」
莉欺那个伙居然霸苫亍像那么灸
莉斯那爷彖伙居然霸苫亍像那么氽
这浓轮到我了
这次轮到我了
这次轮到#了
蔻逃我见识见识你的屙<畹
可二蔻逊我见识见谀你的屙髻&
可-蔻逖我见识见识你的屙害呃
可-寇逃我见识见识你的 害畹
可蔻邈我见识见识你的屙害畹
^定夔让我满薏嘁
胥筅 莉冁只毽恶酗恫事和服,
胥宪莉斯贝蹩恶的园事和服,
脊莉斯贝!^的园事和胴茵
胥既莉贝 戌购恫事和腑荩
脊骢新斯贝匙霈的同事和鹏发
筲莉斯奥匙^酶同事和贿友
;弑
蠼和4
这是踯会赈莱解决闸魉酶
莪这诙匙踯套派寨解决闸题酶
莪逑诙建踯会派来解决闸题酶
莪逑诙建踯瓮派莱解决6题酶
莪遗派毽0叁派求解决6题酶
莪逡浆匙踯会派来解决呵题酶
忝是亵恚你调情的
忝匙浆剩你调懵鲥
乔匙染釉你调懵酶
如累你愚求找我调懵酶
如像匙求找我调艚酶
如果僦蹇求找我调懵酶
如颗窳蹇来找我调懵酶
那颔呵髓得去找会长确讽
那=可得去找会长确讽
那=厨髓得去找套埝确讽
忝调戏你亍
{鸥忝调戏你予
不调戏像
忝调戏像
你}了嚷四个 酎予
你飞予快四介亦时
你飞斥怏四介尔时灵
飞了快四介乖时予
亵先带 去唣皈飑
我 带你基吃踬吧
我带你丢吃饭#
和我走吧
〈
师傅_忝要去外环道
师傅不要去外环道
师傅=乔要去外环道
师傅,乔要去外环道
直接去北释那边,不要绕道
苴接去北搡那边,不要绕道
直接去北译那边,不要绕道
我们去那里吃饭
莪们去那里吃饭
哦?' 小姐!你是本地人啊!
哦?  小姐!你是本地人啊!
我还以为你是外地人来这边旅游的呢!
真是不好意思!
你们刚刚奁谠1么
你们刚刚奁谠础么
我听不僮
我听尕僮
我刚刚茌叫司机不要绕踯
我刚刚茌叫司机不要绕路
我刚刚在叫司机不要绕路
莪刚刚茌叫司机不要绕路
雀接去犬众食堂那边吃东酉
邋:去犬众食堂那边吃东酉
鲎接去犬众食堂那边吃东酉
首:去犬众食堂那边吃东酉
耸:去犬众食堂那边吃东酉
忝然这个司机肯定以为
个司杌肯定以为
不然燧个司机肯定以为
佝是求这边的游客
莪彻是来这边的游客
莪们绕路的
窭霈我们绕路的
夔骡我们绕路的
难怪你要说本城原救胸谮言
难怪你要说本城原剩+语音
难怪你要说本城原浆酶语音
难怪你要说本城原酶语言
我还好奇为什么不说逋厢语言呢9>[
我还好奇为什么不谗通圃语音呢8
我还好奇为什么不谗通圃语言呢
我还好奇为什么不谗通厢语言呢
我还好奇为什么不谠通厢语言呢匕
看来不止东米鄹边
看来不止东农那边
这边也-耀
这边也十榨
世界各地都是这样
有什么好稀奇的
世界绳"还没到能把所有人语音和』质
世界绳还没到能把所有人语言和索质
世窠绲 ^还没到能把所有人语言和鬻质
世界 还没到能把所有人语言和翥质
世界缩~还没到能把所有人语言和素质
世界绽>没到能把所有人语言和素质
世界绽疑没到能把所有人语言和素质
都捡到统一水平线的地步
'捡到统一水平线的地步
就本城这边相当一部分人
沭城这边相当一部分人
就求城这边相当一部分人
其爽蹇尕太会说通用语音的
其实是尕太会说通用语音的
其实是忝太会说通用语音的
其实蹇忝太会说通用语言的
就[如这个司机
他可能都听不懂
虺痧崩都听不僮
莪徇觋雀在说什么
吧
好吧
我去北大洲那边的时倏
我去北大洲那边的巨
我去北大洲那边的耐倏
我去北大洲那边晦候
那边的人通用语言说的都挺流畅的
那边的人通用语言说的'挺流畅的
那边的人通用语言说的鹳挺流畅畸
那边的人通用语言谗酶都挺流畅酶
那边的人通用语言谗「都挺流畅酶
我还以]000
我还以莉。
那是你遇到的都愚会谠的
那是你遇到的都愚套谠的
那是你遇到的都愚参谠的
那是你遇到的都思叁谠的
那是你遇到的都思套谠的
你想想你茌北大瓣撂魑的
你想想你茌北大〈攒魑的
你想想你茌北大跚擞触的
你想想你茌北大洲撄触的
你想想你茌兆大洲触的
可都是女皇和神冒
可都是女皇和神官
可都是女皇和神宦
再不济也是同行职业驱晃人~鱼锤
再不挤也是同行职业「鼎人'鱼}
再不挤也是同行职业驱晃人?鱼霪
再不济也是同行职必驱鼎人~鱼殛
再不济也是同行职业鼎人
对于那些人会通厢诱瓷
对于那些人会通厢谮啬
对于那些人会通用谲~乒鱼强
对于那些人会通用谲商鱼强
对于那些人会通厢谲嵩荬鱼强
可是硬性要求卖鱼强
可是硬性要求荬鱼强
可是硬性要求庾鱼强
对普通人又不。庾鱼骝
对普通人又不愚鱼强
对普通人又不愚
他们不会说不是很亚:吗
他们不会说不是很亚筛呜
他们不会说不是很亚腐鸥
他们不会说不是很亚衢鸥强
强
骚
脊道理卖鱼强
脊道理鱼强
有空教教我吧鱼强
有空教教我吧鱼骚
有空教教我吧卖鱼骚
鱼强
@不是荬鱼强
不屉卖鱼骝
@不屉荬鱼强
@不是卖鱼歌
就泠逡盟了
[寇圉
爽豢唯: 菀时期
|家慰罐0敉蔻时期}5是
逆家豳茁蚕夹趱时期下是卖
这家鹰 雠6栾遄酎期
氮家鹰 嗵鲢淼篪时魍
还能篼爨绨)饭酌旖
能鬼爨绋求砸晌`
逐能免墼绻类皈酌=
还熊免爨 )饭酶_
两且价榕迤{蒌偃~堂偃
府价格龅氏》缒食德
而且价格幽 其毽套傅~卖鱼强
且 格世毖其1蕉偃~
价格也比綦他惫氅便
价格也比琴他食偃[